觉醒主义最可怕的地方之一在于，我们正面临着
摧毁我们现在所
享有的自由的风险，因为其他国家会将此
视为软弱的表现，并加以利用。
如何证明这种威胁是
真实存在的？因为这种情况已经发生，
我们将在后面详细探讨。
康纳特·基斯是一位机智敏锐的土星主义者播客
主持人和社会评论员，他
敢于讨论一些最具
争议性的话题和挑战性的
问题，这些问题正是社会正在努力解决的难题。
意识形态是一件非常糟糕的事情，
因为一旦你接受了
一套预先包装好的、关于
你应该相信什么的观念，你
很快就会发现自己对真相不感兴趣。
例如，觉醒主义的意识形态
创造了一种非常简单，坦白说也很
荒谬的看待
人的方式，它不是把人看作个体，而是把人看作群体，并建立了
一个压迫等级制度，
宣扬受害者心态。这正是
它如此危险的原因，因为当你
教人们成为受害者时，你实际上
会让他们在现实生活中遭受痛苦。我们正在
削弱自己，现在我们审查
一切。政治标签是
人们用来攻击
对手的武器，而政治正确正在
阻止你表达自己的观点。
你不能说这是仇恨
言论，但如果我们把更多时间花在争论琐事而不是
真正重要的事情上，
主流
文明就会更加分裂，
尤其是在内部，其他
国家就会趁机争夺
主导地位。这意味着
西方的价值观——人权、
平等对待和言论自由——
将不再被视为
价值观。他们不想
携手并肩，也不想让海湾沉没。我确信，
如果我们没有在分裂中发出软弱的信号，过去几年我们所看到的地缘政治就不会发生。有没有
办法阻止
分裂？你可以这样做：
问问自己，如果你可以
和D CEO的四位嘉宾共进晚餐，
你会选择谁？这是给
所有D CEO社区的挑战：如果我们在2024年底达到1000
万订阅用户，
你们就可以挑选四位嘉宾
进行你们的梦想对话。你可以
让它变得古怪，也可以让它
精彩。最棒的是，
3000名订阅用户将被
邀请免费现场参与这场对话。
现在就订阅吧，
让我们一起实现这个目标！
康斯坦丁，你是谁？你是
做什么的？我还要补充一点，你为什么
要做
这件事？我的经历是这样的：我出生在
苏联末期，在那个
社会长大，年轻的时候，
确切地说，还是个小男孩的时候，就目睹了苏联的崩溃。然后，我又见证了
现代
俄罗斯的崛起，那真是一段独一无二的经历，简直太
疯狂了。
之后，
我的家庭经历了一段非常短暂的时期，
从
我出生时的贫困，到富裕，再到
贫困，前后只用了大约十年时间。
在我
家比较富裕的那五年里，他们把我送到
英国的寄宿学校，这就是
我最终来到这里的原因。
几年后，我和另一位喜剧演员弗朗西斯·福斯特一起创办了一个播客节目，叫做《
三角学》。我们今天即将达到一
百万订阅量，这真是
太令人兴奋了！我做这件事的原因
是，我和
大多数人有着不同的视角。大多数在
这里出生长大的人，他们……
我们在这里拥有的一切，
在我看来，
很多人都习以为常，认为这是理所当然的。我见过很多人，但世界
并非处处如此。我也见过，
社会不一定会
永远存在，文化不一定会
永远存在，文明不一定会永远
存在。所以我
做这一切的原因是，我试图提醒
西方人，我们
生活在这个
社会是多么幸运，多么有特权。尤其是在过去的十年里，我们谈论了很多
不同形式的特权，比如
男性特权、白人特权等等。但不知为何，
我们却从未
谈及西方
特权。事实上，我认为这才是
我们真正应该谈论的特权，
而且应该怀着
感恩之心去谈论它。因为我们
生活在西方是多么幸运，也正
因为我们没有意识到这一点，我
认为我们正面临着摧毁
我们现在所
享有的一切的风险。《移民写给西方的情书》
是你的书名，我
很喜欢这个书名，
原因有很多。“爱”这个词真的……
你故意用了“爱”这个词，
因为你知道，当
你从外地来到一个地方，更
容易发现它特别之处。
所以我非常感激像
我这样的人所拥有的机会，
但实际上我们所有人都享有自由，可以按照自己的意愿安排
生活，可以
自由表达自己的想法（至少
直到最近），可以自由追求自己想要的
东西。你知道，
我们社会的基石之一是资本主义。
资本主义建立在
私有财产的概念之上，而私有财产
在世界其他大部分地区并不真正存在。
即使你是一个亿万富翁，
即使在俄罗斯，你今天可能是一个
亿万富翁，但如果你得罪了
普京或其他任何掌权者，
你就会被送进监狱，所有
资产都会被没收。这就是
梅尔·霍洛夫斯基和马云在
中国的遭遇。他发表了一些关于
银行监管的评论，这些评论甚至都不算
特别有争议，
然后他消失了一年，
回来后突然变成了一套完全不同的
观点，并且
失去了大部分财富。所以，我们
在西方享有这种特权。 我们比
人类历史上任何人都拥有更多做自己想做的事情的权利，我
热爱这种自由，热爱我所拥有的
机会去
建立自己的生活，建立我的家庭生活，让我的
儿子有机会去体验
在其他国家他永远不可能拥有的机会。那么，威胁是什么呢？
因为你热爱英国，一切都很顺利，
你知道吗？嗯，
你认为未来会面临什么威胁？
你如何证明这种威胁是真实存在的？如果
你回顾历史，我不是历史学家，
但如果你读过一些有趣的历史学家的著作，你会发现
大多数文明并非被
外部力量摧毁，而是
通过
文化自杀而消亡。我认为
我长期以来一直发出警告的一个重大威胁，
就是人们
所说的“无文化”或“进步主义”，你
知道，是猖獗的进步主义，随便你怎么
称呼它，但其核心
思想是：我们是邪恶的，我们的社会
是邪恶的，它建立在我们的历史之上，它建立在
奴隶制、
殖民主义、剥削、
帝国主义等等这些东西之上。
你如何证明这一点？这可以从
几个方面来思考。首先，
如果你认为你的社会很
糟糕，你为什么要捍卫它？
你为什么要把它的价值观传授给你的孩子？
你为什么要希望它继续
存在下去？如果你从地缘
政治的角度来看待过去几年，正如
我长期以来所预测的那样，
看看乌克兰发生了什么，看看
美国撤军后阿富汗发生了什么，看看
中国现在在
台湾问题上日益强硬的姿态，
西方信心下降，西方
分裂加剧，西方注意力分散，
我们把更多的时间花在争论“女人是什么”而不是真正重要的事情上，我
知道这话说得有点老套，但当
我们把更多的时间花在争论“
女人是什么”而不是真正
重要的事情上时，世界各地的人
会把这视为软弱，并利用这一点。
我相信，如果我们没有发出软弱和分裂的信号，过去几年
我们在地缘政治方面看到的这些事情就
不会
发生。
你有什么
政治倾向吗？你
认为自己是左派、
右派还是两者都不是？ 或者，
我是这么想的。我感兴趣的是
我们的社会繁荣发展，
我们的
文化不断进步。我不
认为左派或右派总是对的，
这要视情况而定。
有时候你需要更高的税收和
更多的政府支出，
有时候你需要更低的税收和更少的
政府支出。有时候
你需要更多的移民，比如
二战后，英国、澳大利亚、加拿大等
许多国家都希望有更多的移民来
重建
社会。但有时候
你又需要减少移民。所以，我认为关键在于
你当下的处境，而不是
那些僵化的意识形态
立场，比如“我支持
移民”或“我反对移民”。我认为这
两种立场都相当误导。
你需要做的是在正确的时间出现在
正确的地点。我不
知道你是否注意到了，但在
我看来，政治标签现在
大多成了人们攻击
对手的武器。如果我不
同意你的观点，我就可以很方便地把
你贴上对立阵营的标签。
所以，如果我站在右翼，那你就是
共产主义者；如果我站在左翼，那
你就是极右翼。这就是我们
现在的对话方式。嗯，我有一些
立场目前被认为是
右翼的，也有一些立场
目前被认为是左翼的。你
知道，我
从我的经历和家族
历史中学到的最重要的一点，我在
书中也谈到过，就是意识形态
永远都是件坏事。一旦
你接受了一套预先包装好的、
关于你应该相信什么的观念，
你很快就会发现自己不得不
相信一些你实际上并不
认同的事情，这样你才能留在那个“
部落”里。嗯，我不在乎什么“
部落”，我只在乎真相。
你引用了一句话，我
之前也发给我的朋友们，
我和他们聊过这句话，那就是：我对左右这种
虚假的二元对立毫无兴趣。
如果说
我的苏联童年教会了我什么，那就是盲目
接受
别人的意识形态永远都是徒劳的。
不可避免地，这意味着你必须放弃
自己对是非对错的判断，去
迎合你的群体，这在
你书的第一章第21页有提到。
你知道，作为一名播客，当你
真正想
采访
来自不​​同背景的人，并且充满好奇心时，
这份工作最棒的地方在于，我必须
学会始终关注另一方。
所以，如果你代表一方，我的工作
在很多方面就是努力
理解另一方，这样我们才能谈论另一方，
代表另一方。这对
我来说非常有用，因为它
阻止了我落入
与某个群体保持一致的陷阱。就像
你说的，
左右之分是一种标签，一种
人们会利用的武器，
当记者想写
关于我的文章时，他们会找到
我播客节目中出现过的最右翼的人，然后说他
采访过像[插入名字]这样的人，
好像在说我就是那
两个人，或者说，我们 以
三角函数为例，我们
创办这个节目的初衷是
反抗
当时喜剧界盛行的觉醒进步主义教条。因此，我们早期的很多
嘉宾都探讨了与我们截然不同的观点。
我们俩都是留
欧派，所以当英国
脱欧公投结果出来时，我们感到非常
困惑，因为我们身处那种
精英化的都市圈子，你知道，我认识的
人里没有一个投脱欧票的。
但我当时觉得很
奇怪，有人说
人们投票支持脱欧
是因为“半个国家都是种族主义者”。
我就想，拜托，这根本
不符合事实。我们都
知道，当然，这并不是说那些“
大人物”不存在，也不是说
有些脱欧支持者就不是种族主义者，
但用如此简单的解释来概括这种复杂的现象是
不准确的。所以我们邀请了很多
支持脱欧的人来节目，
以便了解他们的想法。 其中一种
情况是，
如果你和很多来自同一阵营的人交谈，
那么另一阵营的人就会像
你刚才说的那样反驳你，比如“他跟这些人、这些人、还有这些人都谈过了，
我不会上他的
节目”，然后他们就会利用这一点来
攻击你，说你只跟
这些人交谈。就像我一样，
我们邀请了欧文·琼斯、
阿什·萨卡斯以及其他人，阿什
应该很快就会来，我们邀请了
很多不同
观点的人。但是，如果我要写一篇
关于你的文章，或者我想在推特上发点
关于你的内容，很容易就能
用上“觉醒主义”这个词，
因为这个词听起来像是在
夸奖你，它最初确实是一种
自我赞美。所以，“觉醒主义”这个词
大约在2014年左右出现。
如果你感兴趣，我们可以讨论一下
为什么它会在那个时期出现，
因为这是一个非常有趣的现象，
我认为它实际上反映了
我们当下的时代背景。它
最初是由一些人使用的，
特别是“黑人的命也是命”运动的支持者。
美国的种族活动家们谈到
他们自己以及他们所说的，
我们已经觉醒，意识到了一些事情，
比如他们所谓的“
交叉性”，即
不同的种族、性取向和
其他群体在社会中受到
不同的对待。我们现在意识到了
这一点，这就是“觉醒”的含义。现在
我们意识到这些系统性的力量正在使
某些群体处于不利地位，
现在我们将开展
旨在解决
白人特权、男性特权以及所有
其他问题的行动主义。但很快，
很多人开始关注
这些人
以及他们周围其他人的行为方式，
并开始嘲笑他们，这种情况
经常发生。因此，“觉醒”这个
词现在有点像是一种侮辱，
用来形容这些人
脱离现实，
痴迷于一些无关紧要的小事，
他们对事实不感兴趣，只对
叙事感兴趣
等等。但如果你问我觉醒
文化到底是什么，那就是……
首先，这首先是多种因素的结合，
首先是对受害者身份的宣扬和颂扬。然后，你
利用这种受害者身份，说
不同群体受到的
伤害不同，有些群体受到的伤害更大，比如
黑人、少数族裔、女性等等。
当然，
所有这些都包含着一个核心事实，对吧？
某些群体
在社会中处于劣势，或者更
准确地说，他们的
境遇通常比其他群体更糟。
我们可以
更详细地探讨其中的原因。但是，我们
接下来所做的，是构建一个
压迫等级。某些群体
比其他群体受到的压迫更大，这使他们在
道德上显得更优越，而
另一些群体则
因为表现更好而受到怀疑。
这种意识形态似乎在告诉我们如何
判断谁是被压迫者，谁是
压迫者。因为既然有被
压迫者，就必然有压迫者。我们
不能说，
不同群体在社会中表现不同是出于
各种不同的原因，如果
有人不如
其他人，那是因为他们受到了
压迫。 然后你就会构建出一个
等级制度，你知道，白人是
顶层的邪恶势力。你再加入一些
其他成功的少数族裔，
比如在英国和
美国，来自远东的亚洲人、
中国人、韩国人、日本人，他们发展得
很好，对吧？所以他们现在被视为
某种压迫群体的一部分。
这就是为什么在美国大学里，
他们在招生时会受到歧视，
因为他们比
西班牙裔和黑人表现更好，对吧？所以，
这本质上是一种
非常简单化，坦白说也很
荒谬的看待人群的方式，不是把人当作个体，
而是把人当作群体，黑人、白人、
俄罗斯人、犹太人，不管你怎么
看待，这都是一种概括化的
东西。它如此具有破坏性的原因之一
是它问的都是错误的
问题。它问的是
为什么人们生活困苦，对吧？
但它没有从
正确的角度去思考这个问题。真正的问题是，
贫困是常态，真正的问题是
什么创造了繁荣，是什么创造了
成功。 成功是指什么
为不同群体创造了成功的结果？
如果你只关注
200年前某个群体发生了什么，
你真的无法找到
如何提升当下人们境况的答案。
所以，问题在于对
受害者心态的抬高，对
种族、性取向和性别动态的痴迷，
以及对一种
反西方、反白人、反男性
意识形态的宣扬。我认为这种意识形态
对
我们所建立的伟大社会非常危险，这些社会建立在这样的
理念之上：我对
多元文化主义有一些异议，但
我认为一个多种族社会是非常
健康的，前提是我们不被
鼓励将彼此视为
分离的部落成员。但这正是
这种意识形态所做的。
受害者心态的危害是什么？
它如何从个人角度真正体现在
人们的日常生活中？
所以我真的
很想知道，受害者心态是如何
变成自我伤害的。如果我选​​择
接受受害者心态，这会如何
伤害我？史蒂文，嗯，我的意思是 有
上百种不同的方法，但
心理学告诉我们，
感知就是
投射。我不知道你是否
熟悉这个概念。你们
节目里请过乔丹·彼得森，对吧？
他谈到的一点是，
除非你脑海中有一个价值等级，否则你无法看清
事物。
在这个房间里，我可以关注的东西几乎是无限的：
你身后有很多书，
房间里有摄像机，你的制片人在
那边，还有墙、灯光等等，
各种各样的东西都有。但我却在
看着你，为什么？因为在这
一刻，你是
这个房间里对我来说最重要的人，对吧？
我们的
对话。然而，如果我走进这个
房间，被
书本触动，我就无法专注
于你，我只能
关注你身后的东西。
假设你走来走去，觉得
因为你的种族背景，
每个人都想害你，那么
你会看到什么？你会
看到人们用异样的眼光看你。
你之所以显得滑稽，
原因有很多。人们会用
滑稽的眼神看我，人们会用滑稽的眼神看女人，
人们会用滑稽的眼神看男人，
原因也各不相同。你可能会路过
警察，然后心想：
我知道我的种族背景
让我容易成为警察暴力的受害者，
所以我肯定会很紧张。
这意味着什么呢？如果警察
对你说什么，你的
理解可能和你作为
一个
普通人时的理解截然不同。诸如此类，不胜枚举。你
会把自己的认知滤镜带入每一种
情境，因此，
你所经历的结果
很大程度上是由你自己的
预期决定的，而不是由其他人决定的。
所以，当你教别人把自己当成受害者时，
你就真的让他们成了受害者，你实际上是在让
他们在现实生活中遭受痛苦，而那些真正
需要韧性的人却因此遭受痛苦。 要
坚强，要明白你
有时可能会被不同的人虐待，
但你有能力克服它，
你有能力成就
你想成为的任何人，生活在
一个自由的社会里，没有人能阻止你。
最需要这种信息的人是那些真正的
受害者，那些真正遭受
歧视的人，那些真正
来自困境背景的人，他们
比任何人都更需要这种信息。这让
我想起了你之前做的那个视频，
你在里面谈到了疤痕
实验，这让
那些
还没看过那个视频的人感觉很真实。那个
实验基本上是这样的：
他们找了一群人，我想
大部分是女性，也有一些男性，然后告诉
他们我们今天要做什么，他们
设定了框架：“
我们今天要做一个实验，看看
面部有缺陷的人
在社会上是如何被对待的。”他们在这些人的
脸上做了疤痕处理，
让其他人看到他们有
非常严重的面部缺陷。
当他们离开
房间时，他们说：“你知道吗，我们
只需要再修饰一下那个疤痕。”
他们去除了
疤痕，所以这些人去参加
面试时以为
自己脸上还有疤痕，但实际上
疤痕在他们不知情的情况下被去除了。
当他们走进
面试室出来时，面试官
问了他们很多问题。结果
发现，他们
因为面部
缺陷而遭受的歧视大大增加。他们报告说，
面试官
对他们的脸做了具体的评论，即使他们脸上
根本没有疤痕。他们带着自己的
预期去面试，结果却得到了
他们
想要的结果。所以他们认为自己受到了
歧视。是的，我读到
过一种叫做“刻板印象威胁”的东西，
它指的是，如果你在测试前提醒一群
人（无论是
黑人、女性还是其他群体）某种
刻板印象或与刻板
印象相关的因素，他们的测试
表现就会比预期更差。
我不知道
这是否与刻板印象威胁相反，但如果
我是一个黑人，而有一种
刻板印象认为黑人不擅长
数学，那么仅仅在测试中要求某人
填写…… 在
参加数学测试之前，种族背景会影响他们的
数学成绩，我认为这才是
实验的关键所在。
这似乎证明了
几点：首先，
有人认为自己处于
劣势会导致表现不佳；其次，这
凸显了这种劣势是否是与生俱来的。这也
揭示了
刻板印象的力量，但并非
刻板印象本身的力量，而是
洗脑的力量。因为
当有人告诉你
存在某种刻板印象时，不仅仅是刻板
印象本身，
他们告诉你这件事本身也会强化这种印象。
你可能对某种
刻板印象有所了解，但
你会想“不，我擅长数学”，仅此而已。
但当其他人也
告诉你类似的事情时，
社会认同就会进一步强化这种印象。
有时，他们出于好意告诉你，
但这
并不能改变事实。你并不是
说…… 根本不应该告诉别人。嗯，
我不知道“
黑人数学不好”这种刻板印象是不是
真的。我觉得我们应该告诉
别人的是，你可以成为
你想成为的任何人。嗯，你可能
数学很差，那没关系，你可能擅长
其他事情，但你
真正应该做的是尽力而为，
看看结果如何。我问这个
问题是因为我回想起18岁的时候，当时
我正在考虑
创业。我发现
有一种特殊的贷款或补助金，
如果你是黑人，就可以申请。我
记得当时我坐在那里，在
Facebook上写了一篇帖子（但我最终
没有发布），我大概是这么说的：
看到这种东西的存在让我
觉得自己处于劣势。虽然它的
初衷是好的，他们想给
黑人提供补助金，但
如果你仔细阅读字里行间的意思，你会发现
它暗示着因为你
是黑人，你就处于劣势，对吧？
然后当我把这一点和
我所了解的刻板印象
威胁结合起来时，我就想，这种存在真的会加剧这种劣势吗？
那个资助项目让我更有希望，
而且自我阐述一下，
他们的出发点确实非常好，
正是这种好心
让他们变得如此危险，因为我
总是忘记一句名言，但有一句
很棒的名言是关于这个的，那就是：
为了你好而实施的暴政比出于
纯粹邪恶而实施的暴政要糟糕得多，
因为至少作恶的人
知道自己在作恶，但当
有人试图通过
对你施以暴政来帮助你时，我的意思是，这是
不同的语境，但重点是
一样的，当有人
因为你认为自己是在
帮助你而对你做某事时，他们完全不受
良心的约束，嗯，所以
他们会做任何他们
认为正确的事情来
帮助你。对于那些来自创业成功率较低背景的人来说，一个帮助他们的好方法可能是，比如，
创建一个
黑人商业精英学校，就像
这里有10个像
你一样的人，我不知道统计数据是多少。 进来聊聊你有多
棒，给你一些建议，告诉
你该怎么做，以及我
现在的灵感来源。听着，我个人并不认同“你
无法成为
你从未见过的人”这种说法。我认为这是近年来我们所见过的
最有害、最危险的想法之一。
但是，如果确实有人
需要一个和他们长相相似的人，
也许这就是方法。
有一位很棒的美国
作家叫托马斯·索尔，我不知道
你是否熟悉他的作品。
兄弟，如果你读过他的作品，
你肯定会被吸引。他谈到的一点是，在
过去的30到40年里，我们用一些听起来不错的东西取代了真正有效的东西。
我们现在
社会上很多做法听起来不错，
比如那个项目，但实际上对
任何人都没有帮助，效果也不
好。当我们讨论
为什么觉醒主义会如此盛行时……  2014年，
我认为其中一个原因是，而且有
很多证据支持这一点，你可以去
查一下，甚至可以拿出
一些图表来展示。社交媒体的
出现让
这一切真正开始
蔓延，因为社交媒体
完全脱离了现实世界。
正因如此，社交媒体
宣扬的那些东西听起来不错，
让我们感觉
自己多么进步、多么有道德，但
实际上却毫无成效。因为在
Twitter、Facebook
或其他类似的封闭环境中，你没有那种“
如果你做错了什么，就会被狠狠地批评”的反馈机制。
所以，我们
现在在社会上做了很多事情，
实际上并没有达到
我们想要的结果，但它们却让
我们感觉自己多么
进步。比如“黑砖挑战”，在“
黑人的命也是命”（BLM）运动期间，
每个人都在周二发布一张黑
砖照片，
如果你没有发布，
就会被攻击为种族主义者。
是啊，我当时还以为Instagram出问题了呢。
记得当时我发帖
说我觉得这很
荒谬，真正
荒谬的地方在于，
攻击那些没有做过这件事的人。这种攻击
基于一个假设：
看到有人窒息而死的可怕视频后，正常的反应
就是
在社交媒体上发帖。
事实上，这是
看到这种事情后最不人道、最不自然的反应，这
很令人不安。但像
CL之流那样的人显然认为，正确的做法是随
大流。
斯蒂芬，我不想深入探讨细节，
但
乔治·弗洛伊德被杀事件的其中一个反应是，
很多人决定将可以
理解的愤怒发泄到
警察身上，更广泛地说，是发泄到警察身上。
结果是，
美国很多城市的警察都撤回了警力，很多黑人因此
丧命，因为
警力不足，无法维护治安，
也无法保护民众。 罪犯，所以这又
是一个例子，说明可以
理解的情绪反应是如何
转化为非常糟糕的行为，
对
我们当时试图
保护的社区产生了反作用的。
你刚才说，你不相信，你需要亲眼看到才能
相信，是的，我
相信这一点，这引出了一个更广泛的
问题，那就是，我认为，你
我之前聊过，
你知道，我们都有很受欢迎的播客
等等，你我可能在某些事情上比和我们背景相似的人有
更好的理解和更相似的
价值观，
这是因为人不仅仅是
那些愚蠢的、表面功夫的东西，对吧？所以
当我们谈到你需要看到和
你一样的人成功时，我想，嗯，我不需要，
我不需要看到一个和
我长得一样的人成功，我
看到美国有人在做类似的播客，
谈论
我想谈论的事情，我想，
哦，太好了，也许我可以试试，然后我就试了。
你知道，我认为教导人们这一点，
比教导他们……更能为更多少数族裔背景的人打开大门。 有一个长得像
他们的人取得了
成功，但我并不这么认为。
我认为现代
西方社会的真相，也是我们
开始讨论我们为何如此
幸运的原因，是：如果你有才华，如果
你有动力，如果你愿意
自我提升，如果你愿意阅读
和成长，如果你拥有积极进取的
心态，那么世界就是你的舞台，
肤色无关紧要。
这很有意思，因为我回想自己刚
开始经商的时候，不知
何故，我有很多来自
世界各地的榜样，比如
理查德·布兰森爵士，我
研究他的故事，还有其他一些人。
你们俩长得非常像，我
见过他，我们非常非常不同，
但他是一个非常非常善良的人。
嗯，还有贾马尔·爱德华兹，他是一位年轻的
黑人，可能是英国最著名的年轻
黑人商人，我非常
着迷于他，因为
他和他的故事让我不再为自己找
借口，也让我不再觉得自己是
受害者。
谁在
努力攀登你正在攀登的阶梯？
他们并非出身富裕，可能只是
在Topshop之类的普通商店打工，
没有
牛津大学之类的名校学历。你没
理由不这么做，对吧？
我一直很看重这一点：如果像
你这样的人曾经走过同样的
道路，就能帮你消除
借口，让你没有任何理由。
想想这对你意味着什么。
你所说的，是
消除那些根深蒂固的观念和洗脑。
所以，这并不是说
你需要一个黑人，你需要
一个可以让你看着说“哦
不，不，我被
洗脑的那些想法都是错的”的人。但说到
洗脑，
客观来说，如果
你看过一些研究，他们
找一个名字与
特定种族相关的人，然后
投递上千封求职邮件，
你会发现，
如果你叫约翰，你获得工作的几率
要比叫约翰的人高得多。 兰特，当然，或者像
你叫史蒂文那样叫康斯坦丁，是啊，是
啊，我爸妈说得对，他们
可能说得对，但是我们可以从
无数个角度来分析这个问题，是啊，你
可以说，你看，我只有5英尺9英寸，勉强算吧？如果
你看看
财富500强公司的CEO们，他们几乎都超过
6英尺，嗯，美国最高的
总统候选人
几乎总是赢家，
身高歧视，身高歧视非常
严重，尤其针对男性。那
我该怎么办？好吧，我会抱怨，
我会坐在那里说，哦，我只有
5英尺9英寸，但这改变不了
什么，对吧？所以
我唯一的选择就是，我接受这个事实并
利用它，把
它变成某种优势，在其他方面弥补，
还是沉溺于
受害者心态？这就是我的选择，伙计，是
啊，没人会让你长高，
你能承认洗脑的
存在吗？它在某种程度上是客观事实，当然，但这也不是
成为受害者的充分理由，好的，
这就是我想说的全部。 我的意思是，
当然，不同的人会受到
不同的对待，而且区别体现
在很多方面，对吧？比如，
我是这个国家的第一代移民，
有些人会觉得这是件
坏事，有些人会觉得这是件
好事，对吧？
凡事都有利弊，对吧？身为局外人
通常不好，但有时也不错。所以你唯一
能做的就是接受命运的安排，对吧？就我而言，你可以说，每个
人都有自由选择
自己的人生道路。如果
你想坐在那里说自己
运气不好，我
同意你的说法，好吧，你的确运气不好，但这对
你没有任何帮助，真的没有
帮助。我希望
每个人都能成功，
我希望他们能够创造自己想要的生活。我
知道，我出身富裕
家庭，但我曾经因为负担不起房租而在爱丁堡的公园里睡了好几个
星期。唯一能改变
你人生的人只有你自己，没有人会来改变你。
没人会来救你，没人，
骑兵不会来，只有你自己。
你有机会接受命运的
安排，并努力争取
最好的结果。
对有些人来说，拥有一份工作就已是
莫大的荣幸，他们接受了命运的安排，
能够保住一份工作，
养家糊口，这本身就是一项巨大的成就。
对另一些人来说，他们的未来
不可限量。但你只有这一副
牌，也只有一次出牌的机会。
你是想坐在那里抱怨
自己生错了
性别、肤色或
其他什么，还是想尽你所能打好
手中的牌？这就是你的
选择。很有意思，你
说你想帮助他们茁壮成长。是的，
我想如果你问问这些
人，他们也会说他们也想
茁壮成长，也许他们把受害者身份视为通往
成功的途径。你知道
我的意思吗？那只是一种逃避现实的方式，就像
身份认同一样。因为如果我把自己塑造成
受害者，那么我就有一群
人，然后他们…… 你会对
我好，我们会
互相支持，你也会对我好，你知道，当然，
但这实际上对
你没有帮助。它让你感觉良好，让
你感觉被理解，每个人都会这么做。
它能让你的生活
更好吗？它能让你赚更多钱吗？它能让
你事业更成功吗？
如果你是多元化
顾问，那当然可以，对吧？但对其
他人来说，它能让你的生活
更好吗？首先，它会让你感觉很
糟糕，对吧？我们都经历过，
我们都曾在不同的情况下感到自己是受害者，
因为我们都以
某种方式受到过伤害，
无论是
童年创伤还是其他事情，
各种各样的事情都会发生在
人们身上。但最终，你去和任何一位
优秀的治疗师或心理学家交谈，
他们不会对你说“是啊，
你真的受到了压迫”，
他们会说“这是
你成长的机会，这是你
克服困难的机会”。是的，我们承认发生在
你身上的事情
是错误的、糟糕的等等，但这是
接受，然后你继续前进，这就是
生活，对吧？ 我认为不同
世代在
态度上存在差异。比如，你观察
到Z世代（
他们被称为Z世代）的哪些特质？他们与千禧一代有何不同？
我们
三角学公司有一些Z世代的员工，他们的一些特质令人惊叹。
年轻人总是很了不起，因为
他们受益于学习，掌握了
我们必须
学习的知识，比如我必须学习的东西。像我以前那样，
他们只需在YouTube或
其他平台上观看视频，
十分钟就能掌握，而
我却花了20年才弄明白。
一方面，
这是一种概括，你不能
一概而论。但就我的
经验而言，例如在职场上，
他们看待自己角色的方式往往
过于
夸张。就像我们以前，我
记得我和我的同事弗朗西斯一起
经营一家喜剧俱乐部，
有些人会……
他们只是来帮忙，
实际上是在做无薪
实习，但他们却会插嘴……
开会的时候，我会想，我觉得我们应该这样，比如
针对我们这一代人。
你知道，
在那种会议上说任何话都显得
荒谬至极，你明白我的
意思吗？但是，每一代人都有
自己的挑战。我不羡慕Jenzi，
因为他们从出生起就接触手机，
而我们现在开始
意识到，也许20年后，
我们会像
30或40年前看待烟草公司那样看待手机。想想看，
年轻人
从3岁、4岁、5岁、6岁甚至更小的时候就被灌输智能手机，这简直太
残忍了，我觉得。我们现在
开始意识到这一点了。所以，
批评年轻人很容易，但是我们
需要他们，我们需要
他们成为最好的
自己。所以我一直在想着如何
鼓励他们、帮助他们、
指导他们等等。当然，
我认识的这
一代人也面临着独特的
挑战，而帮助他们克服一些
自我中心也是其中的
一部分。 我为
他们抱有希望，但就我个人而言，我对此感到非常矛盾。
我是一个
非常乐观的人，但就
当今世界而言，我对世界本身并不乐观，尽管
我个人是乐观的。所以这
很奇怪。我认为，正如
我所说，Z世代的父母给
他们施加了一些非常困难的事情，比如
结构和
纪律。
另一方面，他们
也拥有巨大的机会。所以我想，
这还有待
观察。你对世界不乐观，
绝对不乐观，为什么呢？
我们一开始讨论的是
西方正在自我削弱。嗯，你
认为西方是好是坏，
这部分内容其实并不重要。因为目前占
主导地位的文明，也就是我们，
如今世界上有六大文明：西方
文明，它是西罗马帝国的后裔；东正教
文明，它是
拜占庭（东
罗马帝国）的后裔，也就是东正教的中心
是俄罗斯；还有
两个伊斯兰国家。 阿拉伯文明和
波斯文明，伊朗文明，中国文明和
印度文明，中国文明和印度文明，
没错，西方文明已经
统治世界数个
世纪了。
当主导文明衰落，
尤其是内部衰落时，无论
哪个文明衰落，都会打开新的局面。这就是
弗拉基米尔·普京、习近平
和其他人现在谈论的。这就是他们所说的
多极世界，他们的意思是，
他们可以参与其中，争夺
主导地位。没有人
想——弗拉基米尔·普京和
习近平——不想
手拉手唱《库姆巴亚》，那不是
他们想要的。他们想要成为
像美国长期以来那样的主导力量。
所以，当“
山丘之王”衰弱并向
其他国家发出软弱信号时，就会发生
冲突。这就是必然的结果。所以，即使
你不认为西方价值观是
好的价值观（我个人认为它们
是好的，原因有很多），我们也可以讨论这样一个事实：
我们
通过发出软弱信号，正在加剧世界各地的冲突。
我认为这是件坏事，对吧？
乌克兰就是一个很好的例子。
无论台湾是否像某些人
预测的那样发展，或者我们目前还不知道，这都不是
一件好事。看看
以色列发生的事情，哈马斯之所以
敢在10月
7日袭击以色列，是因为支持
哈马斯的伊朗人敢于挑战
以色列，因为以色列是美国
在中东的盟友。所以，一场
博弈正在进行，其目的在于将
西方捧上
神坛。
即使你不认同
西方的统治地位，但这种统治地位
可能即将终结的事实，
对世界而言也是一件坏事，因为这
意味着更多的冲突、
更多的暴力、更多的
纷争和更多的不和。需要
明确的是，
你认为这种统治地位即将终结的原因是
内部分裂和
内部
冲突，这是其中的一部分。
文明的兴衰是一个非常复杂的
过程，其中一部分是经济因素，对吧？
如果你看看我们的经济
问题，
西方国家面临的最大问题就是我们的
债务水平。把债务看作一个社会
问题，国债，这意味着什么？其中
一点是，
我们打破了代际
冲突，也就是
你这一代、你孩子这
一代和
你我上一代之间的代际契约。实际上，我们的
父母不愿意为
他们的孙辈牺牲。这就是债务的
含义，因为我们正在做的是
透支未来。我们
目前的债务水平超过了GDP的100%，而且还在
不断增加，因为我们一直在制造赤字。
美国疯狂借贷，这
意味着什么？你我以后都无法偿还债务，
我们的子孙后代将无力偿还。这就是那些自认为团结一致、致力于
照顾下一代的人的行为。
看看
人均GDP，这就是
我们今天出现如此大规模移民的原因之一。
政客们会告诉
你…… 我们需要大规模移民来提振
经济，但他们只说了一半。
嗯，他们这么说是
因为这是事实，为了让他们能够
假装我们的GDP在增长，我们需要
引进更多的人，但我们的人均GDP
正在下降，而且已经下降了一段
时间了。所以Z世代将会
比你
我更穷。这是否反映了一个
凝聚力强的社会？这是否反映了一个
感觉我们在
照顾下一代的社会？这是我们
作为人的首要责任，对吧？所以，
即使是我们严重的经济问题，
在我看来，部分原因也是
我们所经历的马来文化。
然后一切都由此而来，就像
我们一
开始讨论的那样，如果你几十年来一直给人们洗脑，让他们
认为他们的社会
是坏的、错误的、邪恶的，那么他们就
不会愿意促进社会的
利益，他们不会
去战斗，也不会在战争中保卫社会
等等。我们正在削弱自己。谁
在进行洗脑？
很多洗脑行为
自60年代以来就发生在学术界。
当时，我的苏联同伙鼓励、资助和支持一些教育工作者，目的是
打击西方的士气。他们
鼓励了很多马克思主义者，而
我们还没谈到的一点是，“
觉醒”意识形态
实际上是一种新形式的马克思主义，一种
种族马克思主义。我知道这听起来
很抽象也很疯狂，我不知道
你是否这么觉得，但也许
你的听众中很多人会这么想。所以，也许我可以
稍微解释一下。你能解释一下什么是
马克思主义吗？当然可以。马克思主义是一种
意识形态，显然是由K.L.马克思和
资助并协助他的安吉尔创立的。
这个思想非常简单，那就是
理解人类社会的方式是通过
压迫的视角。我们
之前讨论过这一点，对吧？有些人
是压迫者，有些人是被
压迫者。
在马克思最初的思想中，压迫者
是资产阶级，也就是那些
拥有他所谓的
生产资料的人。 工厂、资本、
股票，就像你现在一样，你现在是
资产阶级的一员，一个资本家，你
拥有一家企业，对吧？他说的
是，你正在压迫你的
生产者和所有为你工作的人，
因为你夺取了他们的劳动并从中
获利，却没有给予他们
应有的价值作为交换。
顺便说一句，就像许多
其他思想一样，
马克思主义在某种程度上是正确的，它确实是对工业革命
造成的猖獗剥削的一种反动。
你
知道，当时人们睡在
工厂里，
12岁的烟囱清洁工在烟囱里工作，你知道，等等等等。所以，就像
所有
这些思想一样，它都包含着一些真理的内核。
但是，他说的那些，以及
真正实践这一思想最多的人
是苏联人和中国
共产党人，该如何解决这个
问题呢？哦，很简单，你必须
从压迫者那里夺取，你必须给予
压迫者，
各尽所能，
按需分配。然而，
问题是，事实证明，共产主义
实际上是一个伟大的想法。 在
家庭层面，就像你的家庭是
共产主义社会一样，我的家庭也是。我
出去工作挣钱，我们
一起用这些钱来满足我妻子、孩子等等的需求，
这就是共产主义，对吧？
我们分享一个
劳动者的劳动成果，其他人从事其他
工作，他们的收入可能不如其他人，等等等等。这种
社会层面的共产主义实际上
行不通，因为人们都是自私的。
要让他们不再自私，
要让他们为了
国家和其他
人的需求放弃一切，你必须使用强大的力量，对吧？
这就是为什么你必须在俄罗斯和中国各杀5000
万人才能实现共产主义。
现在，你必须
记住这一点，这非常重要，人们常常
忘记。苏联建立之初，
并非旨在成为
全国性的现象。共产主义者
认为，
共产主义要想成功，唯一的办法就是让
全世界都成为
共产主义者。因为如果每个人都成为
共产主义者，那么就不会有人再去关注
那些邪恶的
资本家过着多么美好的生活，每个人
都会平等。 他们先穷，然后就会
高兴，这就是他们的想法，对吧？所以，
俄国革命的理念
不是让俄国变成
共产主义国家，而是让
世界变成共产主义国家，这是一场世界
革命。这就是为什么
苏联的象征意义
与
俄国或苏联本身没有任何关系。苏联国旗上
有地球仪和镰刀锤子。
关键是，这种意识形态
旨在传播到全世界。
问题是，当人们看到
苏联实际发生的事情时，
他们真的不想要那样。尤其是
西方社会的人们，
包括那些本应是受
压迫者、应该
推翻压迫者的工人阶级，他们
并不想要那样，他们只想过上好日子，
拥有一套房子
等等。所以，西方的马克思主义者
很快意识到，
这行不通。西方的
工人阶级不会
推翻现有的政权，也不会进行一场
苏联式的革命，
屠杀所有的布尔什维克和
资本家。所以他们…… 为了找到一种
不同的处理方式，
他们发明了这种种族
马克思主义。他们说，不，不，不，
你没有真正受到压迫，因为你是
工人阶级，你没有资本。
你受到压迫的原因是
你是男人，你是同性恋，你是黑人，
你是这个，你是那个。这种说法
尤其在像
我们这样
有很多少数族裔
背景的多种族社会中引起了共鸣。嗯，它恰好与
性革命同时发生。我知道你请过我的
朋友莉丝·佩里上节目。嗯，我
不知道你有没有谈到这一点，但
避孕药基本上改变了
男女之间的关系，女性
获得了解放，所以现在很多类似的事情
也发生了。因此，在
60年代，许多学术界的教育者
开始向学生灌输这些思想，
然后一代又一代的
人被
训练成认为我们的社会很
糟糕。嗯，它们的问题在于
压迫、种族主义、偏见、帝国主义和
殖民主义。 奴隶制等等，
这些事情都包含着一丝真相，而
这丝真相却被用来编造
弥天大谎。因为我们经常在
谈论
西方内部的分裂时，
会想到分裂的另一面。
但刚才你确实
提到了远方的势力也在暗中
操纵。事实上，
我记得这周或者上周有个
播客主播被捕了，
她的频道也被删除了。因为我
没有深入
调查，她并没有被捕。不过，
我可以简单概括一下：
美国有一家叫
Tennett Media的公司，
在很短的时间内获得了1000万美元的资金。我
确信这笔钱很可能来自
俄罗斯，由一些与俄罗斯有
关联的网红和各种
不法分子操控，目的是通过
美国右翼势力传播某些类型的信息。这种情况已经持续了几
十年。
有个叫尤里·巴斯马诺夫的人，如果你不
认识他，他会让
你大吃一惊。 你应该去查查他，他
是个苏联叛逃者，大概是80年代的，
从苏联辗转到印度、
加拿大，最后到了美国。他做了
一系列讲座，人们可以
在YouTube上找到，讲的是苏联
情报机构的实际工作重点。
冷战时期，
你可能不记得了，但
人们普遍认为苏联间谍只会
窃取美国核设施的缩微胶片之类的东西。但
实际上，他说苏联几乎
所有资源都用于
他所谓的“
士气低落”活动。“士气低落”是指
分裂社会，并
激活社会内部的邪恶势力来
对抗社会，从而
助长破坏稳定的力量。
这是人们
对俄罗斯虚假信息、误导
性信息、影响力行动等运作方式不了解的一点。
这些活动并非旨在帮助某个特定人物当选。
英国人和美国人可能以为，他们
投入1000万美元就能
达到这个目的。但事实并非如此。俄罗斯的
目的是制造
谎言的混乱，让你不知该
相信什么。这是真的吗？ 没错，
他们过去、现在、将来都会一直
收买
西方人，或者利用西方人制造混乱，
挑拨离间。顺便一提，
苏联
在20世纪60年代、70年代和80年代非常积极地资助美国的激进非裔美国人团体。
事实上，每当有人对
苏联说“你们让
数百万人挨饿，还让
他们闭嘴”时，他们就会说“那
美国的黑人呢？
你们对他们也不好，对吧？”所以，
你们有什么资格来评判这一切？顺便说一句，这
并不是什么
独有的现象，美国也这么做。
美国资助俄罗斯的自由派组织，
让俄罗斯的自由派人士按照
他们的利益行事。所有
文明都在这样做。我只是说，也许
我们应该保护我们的文明免受
这种外国影响。是的，外国
势力正在作祟，但你不能……不，
我不知道，我想无论
人们给
你多少钱，你都无法阻止俄罗斯的分裂。 在这个
节目里，无论
人们给我多少钱，我都不会
在我的节目里传播俄罗斯或中国的宣传。
他们的做法是找到那些
已经认同他们观点的人，然后
利用金钱和影响力放大这些人的声音，
说：“我们
给你1000万美元，让
你来参加这个盛大的
会议，给你一个
采访
弗拉基米尔·普京亲信的机会，或者采访某个发表过这样那样言论的人。”
他们只是利用
我们社会中那些已经具有
破坏性的势力，并放大它们的影响。比如，
美国的这个播客，
Tenant Media，是一个播客还是一个
播客网络？
事情是这样的，他们旗下有一个
播客网络，
根据起诉书，这些播客都被
利用了。他们不知道自己收了
俄罗斯的钱，他们
只是被利用了。
我们不知道全部
细节，但他们会说：“嘿，
你有没有看过这个？” 比如，
乌克兰人可能参与了
俄罗斯的恐怖袭击，也许你
应该报道一下。他们中有人做了
类似的事情，好吧，他们
不一定是在站队，对吧？不，
他们是在站队。哦，所以他们是
支持特朗普的，还是支持卡拉的，或者说，他们
大多受到右翼的影响。但是，那个
名叫劳伦·
陈的人，她一度开始煽动
人们反对唐纳德·特朗普。
这就是我的观点：他们不是
想让某个特定的人当选，而是想让
你不知道该投谁的票，到底发生了什么，只是为了
迷惑
所有人，让他们不
知道该相信什么，不知道该
想什么，也不知道
该做什么。看起来这招奏效了，这就是我的
观点。这就是为什么西方需要
非常清楚地了解我们是谁，我们要去
哪里，我们如何走到今天，是什么
让我们的社会成功，我们从哪里来，
并拒绝关于
我们历史的谎言。因为这就是为什么
疯狂的左派和疯狂的右派都想
篡改我们的历史，
这样我们…… 我们现在都不知道自己是谁了，
所以我们无法说，
英国其实是一个伟大的国家，它
为世界做出了令人难以置信的贡献。
你知道，英国是第一个拥有
现代议会的国家，是
民主的传播者，是
历史上第一个废除奴隶制的帝国。它
废除了奴隶制，而
不是发明了奴隶制。
奴隶制曾经是常态，后来
英国人也像其他国家一样实行奴隶制，
这是一件极其可怕的事情。之后，他们花费了
大量的血汗钱和
财富来废除奴隶制，不仅在大
英帝国境内，他们还投入了大量的
外交、军事和
财政资源，迫使其他
国家也废除奴隶制。
但是，这些并不是
你们现在在学校里学到的，对吧？
而这正是问题所在。
如果你认为你的社会是
建立在这些可怕的事情之上的，那么
你为什么还希望它的价值观能够延续下去呢？
你可能会
想，这个问题还有希望吗？还有
解决办法吗？因为
我首先想到的是，有没有办法阻止这种
分裂？
如今，分裂实际上发生在互联网上，
这不像我们走上街头那样。
算法的运作方式是
强化某种观点，所以你只要说了些什么，就能像
在赌场赢钱一样，获得
一大群
人的掌声。
我认为，细微差别就像是社交媒体发展的敌人。如果
你表达了一个
复杂而微妙的解决方案，谁会
想听这种
复杂的细微差别呢？真的吗？我
觉得，
说“这很糟糕”或者“这非常
好”更有意义。如果你属于这两个
阵营中的任何一个，你就知道谁在鼓掌。而
中间立场，就像
我们可能经常经历的那样，作为
播客主播，你得不到
任何一方的全力支持。
也许中间立场真的存在，我不
知道。但中间立场总是
最紧张的地方，因为
你同时受到双方的攻击。
选择一个阵营总是更
舒服、更方便。但
我认为，这正是互联网的魅力所在。
以前，你我都会过上很
奢华的
葬礼，不是你我，而是某个真正
有钱的人会
资助你，告诉你该
说什么。
我根本不在乎
别人怎么想，总有人喜欢那种
细致入微、平衡客观的言论。这就是
我对这件事的看法，也是我对这种观点的看法。
你
知道，没错，如果你是安德鲁·泰（Andrew Tay），你肯定会
获得更多听众，
或者像
左派那样的人，不管左派是什么样的。
我或许也会这样，但我
对YouTube上的百万订阅者非常满意，
每周有6万人阅读我的Substacks，而且这个数字还在
增长，我也很开心。市场
对每个人都有容身之地。最终，我
认为关键在于你是谁，
你想成为谁。我做播客不是为了成为
世界上最富有或最成功的播客，而是为了
推广
批判性思维，推广
真理和对真理的追求。 我
不敢说自己知道真相，但我正在
努力寻找答案。嗯，我
希望西方的人们记住
他们所拥有的一切，心怀感激，
捍卫它，挺身而出，捍卫那些
造就了我们伟大社会的价值观。你刚才说，
如果我们想要作为一个
社会取得成功，就需要记住我们是谁。而
宗教正是将我们价值观锚定在价值观上的因素之一。是的，我
出生在一个非常虔诚的基督教
家庭，小时候经常去教堂。
我的母亲至今仍然
非常虔诚，我的父亲也一样，
我相信
他仍然很虔诚。大约18、19
岁的时候，我发现了理查德·
道金斯的书，并经历了长达
两年的存在主义危机。在经历了这场
持续两年的存在主义危机之后，我一直在
努力寻找答案，最终我感到内心平静。
我现在会把自己归类为
不可知论者，是的，但在过去的六个月里，
我把自己归类为…… 你
是个不可知论者，但你现在很好奇，我的
好奇宝宝。 啊，你好像对上帝充满
好奇。你总能感觉到我又回到了
原点，但
我觉得很多时候你描述的那样，
是因为我们变得越来越
个人主义，越来越孤独，等等等等，
我们现在又在寻找
意义，是的，寻找那些
根植于某种事物的价值观。嗯，我
想知道你对
我们逐渐成为一个越来越无神论的
社会对所有这些方面的影响有什么看法。你看，我
自己是个不可知论者，嗯，这并不是
说我不信，你知道，我不是那种意义上的
唯物主义者，对吧？当然
不是。我
知道，从经验上讲，我知道
人类之间存在着超越
我们眼睛所见、
耳朵所闻的联系方式。嗯，
这个世界上存在着强大的精神力量，
这些我无法
证明，我也不打算尝试，
但它们确实存在。
嗯，毫无疑问，
宗教的衰落意味着
人们缺乏意义、缺乏
目标、缺乏指引、缺乏
自律。 缺乏一套生活准则，人们
希望由此能衍生出
其他的东西。你知道，
历史上有很多伟大的宗教，没有理由说
我们现在拥有的宗教就是
我们拥有的最后一个。天知道
人工智能会如何影响我们对自身身份、目标
和使命的认知。而且，
你
知道，意义也可以在
其他事物中找到。如果你像
我一样幸运，在
某个时候成为父亲，这真的会改变
你对很多
事情的看法，并赋予你
意义和目标感。我相信你的工作
对你来说非常有意义。但是，在
社会层面上，
宗教的消亡确实产生了非常大的影响。
你认为如果
我们
作为一个社会重新变得更虔诚，我们会更好吗？请原谅，
这是一个愚蠢的问题，因为你
不可能真正回到过去。不，你不可能
回到任何过去。
我们不再那么虔诚的部分原因是
我们的物质生活环境。 生活发生了
翻天覆地的变化，
嗯，覆水难收，
你只能向前看，
这就是我所指的。嗯，我不
认为宗教时代已经结束。我的
意思是，人类显然有一种
宗教本能，这种本能贯穿了整个
时代。通常，
宗教的存在是为了向我们解释
我们不理解的事物。我
认为，随着
我们即将看到的许多技术突破，将会出现
一系列我们甚至不知道是
什么的事物，我们将无法
完全理解它们。我们对
这些事物的精神态度可能会有所
不同。我们会发现，
很多人会转向宗教，但我
认为他们不会再回到上世纪
60年代那种宗教形式了。你明白
我的意思吗？是的，我想
我读过一些文章，其中提到很多
年轻的西方男性，尤其是年轻人，
选择了伊斯兰教。显然，我们也看到像
安德鲁·泰特这样的人做出了这个
选择，但
年轻的西方男性皈依伊斯兰教的人数确实有所上升。 决定出柜
或皈依伊斯兰教，这很有意义，很
有道理。为什么呢？因为
伊斯兰教为男性提供了
他们真正
想要的很多东西，比如纪律、
结构、奖励、
社群等等。我的
意思是，
当你把伊斯兰教与
基督教和
当今西方价值观（更广泛地说是西方价值观）进行对比时，你会发现，
伊斯兰教与其他极少数事物一样，
仍然是允许
男性保持强大和自信的意识形态之一。在
现代西方社会，男人
应该是什么样子？看看广告，看看
电影，看看所有的一切，男人似乎都应该
是那种可怜的、软弱的、
屈从于
强大女性的附属品。男人
应该退居幕后，为女性让路。而
伊斯兰教则说：不，不，不，
你就是男人。这始终对
那些
越来越感到自己处于劣势的男性，尤其是年轻男性，具有吸引力。他们被
告知
自己享有特权等等，但
年轻男性并没有
特权。 在
当今社会，他们在教育方面表现更差，
在其他各方面也表现更差，
与此同时，他们还被妖魔化，对吧？
他们
对此的反应自然会
如此。你知道，人们经常把安德鲁·
泰（Andrew Tay）说成是一个很有争议的
人物，这当然没错。但在我看来，对
他的指责只是一个
更大、更深层次
问题的表象。就像我这
一代人遇到的乔丹·
彼得森（Jordan Peterson）一样，我认为他是一位非常有
建设性的人，现在依然如此。我有幸
今年和他一起在美国巡回演出，那真是太棒了。
他是一个非常积极、有建设性的人。
但是，你越是试图阻止男人
做男人，就越会遭到
反噬。我认为，那些受到
这些过度强调男子气概的
影响而加入伊斯兰教的人，其中一个
原因就是，如果你注意到现在很多男人都热衷于
去健身房，而且
不仅仅是为了
健康，而是为了练出一身肌肉，对吧？
因为在现代社会，这是
男人为数不多的几种被社会接受的做男人的方式之一，对吧？
我们通常认为与
男子气概相关的特质，比如力量、自信、
侵略性、支配力等等，
现在男性往往不太看得起这些特质，对吧？
嗯，好吧，至少我可以去
健身房，让自己看起来更强壮，对吧？确实如此。
我刚才在想
我父亲可能崇拜的人，
他来自考文垂。我记得
他的偶像都是摇滚乐
队的明星，他们都很
瘦，可能还抽大麻，而且都留着
长发。我父亲也留着
长发，像这样垂到
肩膀。我看过他的一些老照片，
我想他心目中的
安德鲁·泰特（Andrew Tate）大概就是
披头士乐队的主唱，或者其他什么乐队的歌手，
或者他最喜欢的摇滚乐队。
你说得对，我们社会上所有崇拜的人，
他们可能练
巴西柔术，去
健身房，有些人还会参加各种格斗比赛，比如
拳击、UFC等等。
我觉得这正是
UFC如此受欢迎的原因之一。 确实，
它做得非常出色，我的意思是，达纳·怀特是个
杰出的商人，而且这
产品也很棒，非常吸引人。但我认为，
如今人们如此痴迷于搏击运动的原因之一是，
至少在这里我能看到
男人展现男子气概，你
明白我的意思吗？因为在其他任何地方我都看不到这种景象。
我认为这
无疑是一种错位的
男子气概，或者也许
并非错位，只是
你唯一能看到它的地方，你
知道，你可以用
这种方式来庆祝男子气概，而不是那种过度的
男子气概。我们正处于一个非常有趣的
时刻，那就是，在
当今社会，男性面临着诸多问题，自杀率
居高不下，孤独和抑郁也随之而来，
那么，对于男性来说，解决方案总是
相同的，那就是变得
更好，做得更好，更加努力工作，
学习技能，成长，发展，
寻找导师。 寻求指导，呃，
做事的方式总是如此，就像
我说的，没有人会
来救你，这就是
我们之前讨论的受害者心态，
它对男性尤其不利。
你知道，我们会同情女性，但
不会真正同情男性，对吧？所以，
如果一个女人是受害者，每个人都想去
帮助她、支持她，
这是人之常情，也是可以理解的。
我认为这背后有很好的进化论原因，那就是男性在
生物学上基本上是可有可无的。你
知道，如果你有一个由10个男人和10个
女人组成的部落，你派男人去打仗，一个
回来，你就可以补充部落的人口，
那真是个非常幸运的男人。但如果
你反过来，
派女人去打仗，你就完蛋了，对吧？
所以，男性在某种程度上是
可有可无的，我们进化成不会
同情他们的。所以，对男人来说，
你只能努力做事，变得
更好。是的，你运气不好，
和前几代相比，你运气不好。 我们
掌控一切，你必须
找到办法。觉醒主义，嗯，还有
政治正确、
议会文化等等，这些都是
用来
把男人置于那种境地的武器，你可能会这么
说。嗯，但是你知道，我
总是担心，当我们进行这些
对话时，说
男人，尤其是比我年轻的男人，
处境不好，
人们往往会立刻把你塞进
某种标签里，比如你是男
权主义者等等。我只是觉得
这是一个显而易见的事实，
我认为它很重要的原因是，男人
和女人需要合作。嗯，在人类历史长河中，男人
和女人一直都在合作。
觉醒主义的可怕之处在于，它在
男人和女人之间制造了隔阂。你知道，
男人是这样，女人是那样，你现在可以看到，
来自
强势男性一方的回应是，女人是
这样，女人是那样。
实际上，男人和女人
最需要的莫过于
彼此。 他们需要共同努力，这种努力不仅限于
你
和你女朋友/
妻子的关系层面，也包括更广泛的社会层面。我们
拥有不同的技能，
天生倾向于不同的
事物，我们必须找到更好的合作方式。
当一方
受到伤害时——曾经有一段时间，女性遭受了
非常糟糕的待遇，这很
不好——虐待男性也不会有
好结果。你
真正需要的是找到让
男女在
关系中健康相处的方法。所以，我认为
强调这一点很重要，这才是
目标，如果
我们坚持这个目标，那么
问题就变成了：我们如何实现这个目标？
答案不是
指责异性，
说他们这样那样，而是要明白，
男性天生具有攻击性、
支配性和追求地位
等等，让我们找到方法将
这些特质转化为有效的事情，比如
我们需要男性站在
建筑工地上，用锤子把东西钉进
土里等等，而我们
需要女性去做其他
更适合她们的事情。 等
你有了孩子，开始送他们去
幼儿园的时候，
你会发现幼儿园里根本没有性别平等，
大部分都是女性在
管理，而且这才是理所当然的，这很合理。
我们有不同的
倾向，不同的技能，当然，这并不是
说没有例外，肯定有例外，
但总的来说，
我们需要合作，这才是
重点。是的，我认为，即使是
提到
男女之间可能存在生理差异，也会引来一些喜欢钻牛角尖的人。
但我认为，
任何处于恋爱关系中的人都能
很清楚地指出
男女之间的差异，就像你说的，这些差异
并非绝对，也有
例外。至于好处嘛……我
对你一无所知，我们才刚认识，
但我
猜你的女朋友对你的
人生影响很大，这么说对吗？
当然，如果
没有我的妻子，我根本不可能取得今天的成就，
我们都从中受益，
我相信你也是这样。 就
个人层面和
社会层面而言，这才是它应该运作的方式——互相扶持，填补彼此的
空白。我记得第一次，你
知道吗，在我年轻的时候，
大概20岁左右，荷尔蒙爆棚的时候，我
记得看到我妈妈
用一个玩笑和一个微笑化解了一场冲突。对我来说，
这简直太神奇了，我当时想：哇，原来
可以这样！后来我发现，这对我来说是一个
很有用的教训。
但在我那所充满男性气息的寄宿学校里，
你永远不可能这么做，对吧？那里的一切都围绕着
谁能赢、谁能
打、谁能支配谁。我们彼此
有用，我们可以
互相学习，这才是我们
应该对彼此，以及对
异性应有的态度。我喜欢你刚才
用的那个词，你说“扶持我”，
因为我的伴侣就是这样扶持我的，对吧？
我想她
可能也会这么说，这正印证了
你关于关系
应该是什么的观点：相互扶持。我们在
彼此的世界地图上填补空白，
在情感状态方面，有一些
特定的情感状态。 我发现
很难摆脱这种想法，我妻子可以
进来，然后砰砰砰，搞定，
反之亦然，对吧？他们不
一样，我们一直被灌输男人
和女人一样的谎言。那么像
哈维·韦恩斯坦这样的问题男性呢？当然，他们很
糟糕。“
我也是”运动揭露了
这股浪潮，就像我
播客里有人提到的，
美国神经科学家说，嗯，我们已经
谴责了男性，但我们需要确保把
他们拉回来，如果这说得通的话。
我认为我们
犯的错误是，我们谴责的是“男性气质”（Mana），而不是“
有毒的男性气质”（toxic Mana）。就像那些
歧视女性的人一样，他们
会指出某些女性特质或
某些行为
非常“有毒”的女性，然后他们会把这些概括
推广到
所有女性身上，对吧？哈维·韦恩斯坦并
不能代表我，事实上，纵观
历史，像他这样的人
实际上会被正直的男性处理，
阻止他们做出这种事，对吧？
我想，之所以会有人认为所有
男性都这样，是因为你们
在群聊里讨论这些话题。
你难道不查看你的……呃，你的
朋友，或者……我不知道，哈维的
朋友们没查看他吗？
你到底在看什么样的群聊？
这就是我在网上看到的，对吧？
但这完全说不通。
问题是，
如果你想概括
整个群体，一般来说，
我们认为这样做不好。
比如，如果你对
巴基斯坦人这样做，人们不会接受，对吧？
如果我对
黑人这样做，也没人会接受。
但一旦对象是男性，突然就完全没
问题了。现在我们要
这么做，这根本说不通。
言论自由是问题的核心，对吧？
因为我们在谈论社交媒体
平台，谈论表达想法
而不感到恐惧的能力。言论自由在
过去十年里经历了一段历程。我认为，如果你
看看我们十年前、
五年前、
疫情时期以及现在所处的环境，你会觉得这
四个时期都处于
不同的阶段。 你对
AR关于言论自由的故事有什么看法？嗯，
这完全取决于语境，对吧？
取决于你身处何地，你的职业以及
你的观点。
人们常常忘记的一点是，举个简单的例子吧。
因为很多人
把言论自由政治化了，他们会
说，这一方关心言论自由是
因为他们想表达自己的想法，而
另一方不在乎，因为……等等等等。在新
冠疫情期间，
疫苗在美国上市，当时
力推疫苗的是
唐纳德·
特朗普，而
他的反对者，也就是左派人士，则说“我不接种
特朗普的疫苗”等等等等。
总统换届之后，突然之间，你就不能
批评疫苗了，对吧？突然之间，
如果你对疫苗的某些方面有所保留，你甚至会被人指责想杀人。
所以，言论自由
通常，而且一直以来，都是一种人们
用来攻击
对方的武器。这就是为什么我们需要
中间派来充当
裁判，说“伙计们，我不在乎
你们谁掌权”。 我们
始终需要言论自由，这样我们才能
批评当权者，不是批评
左派或右派，而是
批评当权者本人，无论他们是谁。
尤其从2014年左右开始，我认为
左派，尤其是进步左派，对言论进行了大量限制。
这可以说是觉醒运动的一部分。
顺便说一句，为了你的
听众，我觉得这或许会有帮助。我
总是这么说，因为人们并不
了解“政治
正确”这个词的由来。人们认为
政治正确就是
不要对人刻薄，不要
冒犯少数群体，不要开
冒犯性的玩笑等等。但
政治正确与此毫无关系。政治
正确是苏联共产党人发明的，目的是为了
对批评共产主义政权的人说：“同志，
你说的或许在
事实上是正确的，但在政治上是
不正确的，所以你应该
闭嘴。”换句话说，这与
当时的党的路线不符。这就是
政治正确一直以来的用法。
关于阻止你
表达不同意见，嗯，
从2016年开始，这种情况就屡见不鲜，
尤其是在社交媒体上，因为
进步左派控制了
所有这些平台——Facebook、
Twitter、Instagram，我们可以列出
一长串。他们压制我，我不是说
运营这些平台的人本身就
一定有问题，但他们压制并
安抚了那些边缘群体，这些人说你不能
说那是仇恨言论，你不能
说那是仇恨言论。在疫情期间，
我们看到了真正的限制。我
理解为什么疫情夺走了那么多人的
生命，因为
各方人士都在散布谎言。嗯，我对我们
看到的审查程度感到不安，我认为
很多非常合理的事情都被
阻止讨论，其中之一就是
病毒的来源。我们
现在几乎可以肯定它
来自中国的实验室，这几乎可以
肯定是因为功能增益研究。
例如，马特·里德利，他是
英国上议院议员，所以他不是什么无关紧要的边缘群体成员。 这个
人
跟一位名叫陈艾琳（Alina Chan）的中国科学家合著了一整本书，
我想她的名字是……我们之前请他上
节目聊过这件事。他说，如果
在疫情初期，你在社交媒体上说了类似的话，肯定会被
封号。现在我们知道，这几乎
肯定就是当时发生的情况。
病毒的来源非常重要，
原因显而易见。如果病毒来自
某个实验室，而那些实验室里的人在捣鼓
病毒，我们难道不想
知道吗？因为这种情况可能会再次发生，
对吧？所以，限制
言论自由是危险的，
原因有很多。后来，埃隆·马斯克
收购了推特。我认为从那以后，
我们看到……你知道，我有个朋友
很喜欢说“零
是一个特殊的数字”，他的意思
是，当你控制了
世界上所有媒体，包括这类
社交媒体时，你就可以审查
一切。但一旦其中一个
媒体不受你控制，
审查就变得毫无意义，因为
人们可以去其他平台自己
去看，对吧？这也是
马克·扎克伯格（Mark Zakberg）收购推特的原因之一。
扎克伯格最近公开
表示，他们当初禁止唐纳德·
特朗普使用Facebook和Instagram是错误的，
压制
亨特·拜登笔记本电脑事件也是错误的，等等。
事情就是这样，而且他们不会再这样做了，
因为现在有了一个
不受审查的平台，
他在这件事上看起来有点糟糕，对吧？嗯，
所以我认为埃隆
收购推特并开放
对话范围产生了一些非常
积极的影响，但毫无疑问也产生了一些
负面影响。嗯，
我认为
像埃隆这样优秀的工程师希望能够随着
时间的推移对此进行微调。嗯，
负面影响是什么呢？你看，现在
人们在上面发表的骇人听闻的言论数量呈
指数级增长，
毫无疑问，对吧？对此的答案
可能不是应该禁止
或审查这些言论，而是他最初所说的
言论自由，而不是传播自由。
你知道，我作为一个犹太裔人士的观点
是，我不希望
人们
因为反犹太主义而被社交媒体封禁，但是否应该因为反犹太主义而
在社交媒体上积极推广他们？
我们是否应该让互联网充斥
着这些内容？也许不应该。也许
他们可以发表他们想说的，但也许
不应该传播得如此广泛。 不管
受众群体如何，或者不管它看起来是什么样子，对吧？
我认为我们不希望出现一个
鼓励人们散播
仇恨的空间，而
社交媒体有时确实给人这种感觉。其中一个大
问题当然是匿名性，对吧？就像
汽车里的挡风玻璃效应一样，当
你开车时，有人突然变道，
你在网上说的话和
你当面
跟人说的话肯定不一样。如果
完全的线上匿名，就会
鼓励人们展现
自己最糟糕的一面。嗯，
我们不知道该如何解决这个问题，这是一个复杂的
问题。我的意思是，社交媒体本身就是一个巨大的
难题。嗯，就我个人而言，
尽管存在所有这些糟糕的事情，但
开放是好事，我们
不希望人们因为
表达了关于疫情、疫苗等等的错误观点而被封禁，
除非他们真的心怀
恶意。嗯，我们需要找到一个平衡点，但
我们还没有找到。当你把
所有解决方案都看作是权衡取舍的时候，
我认为这更
容易让我们接受我们永远不会对
现状感到满意。 你到了
那个位置，然后……嗯，顺便说一句，那是
托马斯·索尔的一句名言。哦，对，
伙计，你肯定会喜欢他的
书，我保证。我已经记
下他的名字了，所以我得好好
研究一下。嗯，你说的我都
看到了。我看到
评论的数量增加了，我认为这真的很
有益。我也在
我的时间线上看到了比以往任何时候都多的“nword”（种族歧视词语），
或者其他一些
可怕的东西。嗯，所以
言论自由，但传播自由受限，可能
是最好的解决方案。我知道这么
说很糟糕，但也许……
你知道，自由社会的代价
就是有些人会说一些
你我都不喜欢的话。
问题是，他们是否应该
在世界上最大的社交媒体平台上占据中心位置？也许
不应该。但正如我所说，我认为这是
一个技术问题。嗯，正如你所说，
两种处理方式都有利弊。
嗯，我相信社交
媒体是一个非常新的事物，我们会发现……
解决这个问题需要一些
时间，我只希望它不会让我们
脑子都炸了。如果我们
展望未来5年、10年、20年，你认为
西方还会继续占据
主导地位吗？我认为在那个时间线里是的，
因为我们积累的优势
非常
显著。嗯，
你知道那种事情是如何
逐渐结束的，然后
突然之间，我们走上了一条不
归路。你知道，当我们谈论
西方的衰落时，
人们会想象，然后有
一天所有人都死了。这不是
我说的。你去过
罗马吗？去过。你去过雅典吗？没有。
好吧，它们本质上是一样的。你
走出
罗马市中心的地铁站，看到斗兽场，
你会觉得不可思议，你会想，多么
伟大的文明啊！然后你环顾四周，看到
意大利人，他们是
很棒的人，他们过得很开心
等等。但这些和
意大利的罗马帝国
不一样。伟大的
文明都会走向终结，
而且它们会在决定……的时候走向终结。 他们
不再愿意为
自己的未来而战，
如果这一切真的结束，比如
西方沦为
中国或俄罗斯的附庸，那对我们你我来说意味着什么？
生活水平下降，我们将像
现在支配其他国家一样被它们支配，决定它们应该做什么、
不应该做什么，决定
它们的权力中心在哪里，在哪里
不能。这意味着我们的
孩子不会像
你我一样富裕自由。讽刺的是，
西方的价值观——
人权、平等对待等等——这些恰恰是觉醒人士最为看重的——
将会被抛诸脑后。
因为在俄罗斯或
中国，对待同性恋者或
少数族裔的态度与
我们这里截然不同。所以，我一直
试图告诉人们，我
同意你的观点，我们需要
平等对待不同背景的人，我们需要
公平待人，我们需要善待他人。
你
真正应该做的，就是尽一切
可能拯救西方，
因为一旦西方不再
占据主导地位，这些价值观将不再被
视为价值观。我能做些什么来
拯救西方呢？好吧，先把播客删掉。
好的，斯蒂芬，在播客开始之前，
作为一个正在收听的人，我能做些什么来
拯救西方呢？教导你的
孩子他们有多幸运，带他们
出国，让他们看看世界其他地方，让
他们看看世界各地贫困国家的人们的生活，
提醒
他们他们有多幸运，然后向
他们解释这一切的根源。这一切都源于
我们已经
发展、设计、发明，找到了
人类社会的神奇公式——至少是
迄今为止人类发明的最好的公式：言论自由、研究自由、言论自由、资本主义、
私有财产、法治，以及我们之前
讨论过的
宗教理念。我认为它主要
源于基督教，即我们所有人都因
身为人类而拥有尊严。正是
这些因素推动了
我们的社会取得了巨大的成功，推动了
科技进步。
人们没有意识到这一点，但如果
没有自由、研究自由和
言论自由，就没有
科技进步。 我们取得了进步，
而你们却没有
我们享有的这种优势，因为我们的优势
几乎完全建立在
技术进步之上。我们不是
世界上最大众化的文明，
我们的
人口也不是最多的。我们之所以繁荣，是因为
我们拥有技术优势，而这些优势源于
人们拥有令人难以置信的机会去研究、
制造产品，并从中获利，这是
其他
社会所不具备的。要教导你的孩子，
他们的社会很伟大，要告诉他们，
他们生活在世界历史上最好的地方之一。
学校里教的那些胡说八道都是假的。要让
他们对
这些想法产生免疫力。我小时候在苏联，父母就不得不这样教育
我。在
我上学的第一天，
他们告诉我两件事：第一，
永远不要在学校里谈论我们在家里谈论的任何事情，否则
我们都会惹上
麻烦；第二，他们会
教你这个、这个、那个，这些都是假的。
没关系，
你不必反驳。 你的
老师只需要知道这不是真的，
原因如下。如果你有任何
问题，请和我们沟通。你必须让
你的孩子免受这些
东西的影响，这样他们才能成为好
公民，才能
为社会创造价值，才能将
这种信息传播给其他人。我
想到你讲的故事，
你去学校，你的父母
基本上是说“别说那些话，不然
我们会有麻烦的”。然后我
脑海里闪过一些
最近关于人们
在社交媒体上发表言论并因此被捕的新闻标题。
我知道
人们因为
在社交媒体上发表的言论而被捕的原因五花八门，但也有
一些荒谬的事情，
我认为这应该引起所有人的关注。是的，
我们不会
认为我们的社会会因为我们在
推特上发的一些东西而惹上麻烦。但大多数
人的假设是，你
被捕可能是因为你说了什么
可怕的事情。是的，
我理解他们为什么会这样
假设，但这并不总是正确的。
很多性别批判女权主义者
例如，有些女性担心
跨性别活动人士侵犯女性空间，
她们就曾与
警方发生过冲突。有个叫
切尔西·罗素的女孩，我不知道你是否
了解这个案子。
她的朋友在车祸中丧生，
她
在Instagram上发布了朋友最喜欢的歌曲的歌词，其中
包含种族歧视词语“n-word”。这是一首说唱歌曲。
她因此被起诉，并被判犯
有仇恨罪。我记得
她花了几年时间才
上诉成功。在此之前，她被贴上了
标签，被宵禁，还遭受了
其他很多惩罚。就因为她
在Instagram上发布了说唱歌词，
切尔西·罗素，你可以搜一下她。当
你以这种方式限制人们的言论时，
你不可避免地会触及一些
目前存在
争议的领域，比如跨性别议题。
你会惩罚那些表达自己想法的人，他们
有时表达得不够
清晰，但并非每个人都能清晰表达。
有时人们只是表达真实的
感受。顺便问一句，
做一个混蛋应该违法吗？ 我不这么
认为，否则会有很多
人被逮捕，你知道吗？嗯，
我只是觉得我们应该始终站在
自由的一边，我们应该始终
站在允许人们
表达自己的一边，即使
我们真的不喜欢他们说的话。我的意思是，
我们的社会就是建立在自由之上的。那么我可以问你一个
问题吗？你认为在
网上发表种族歧视言论的人应该被
逮捕吗？就我个人而言，我不知道。嗯，不，在某些情况下
可能会是这样，
比如如果你说所有
这些“黑鬼”都应该被杀掉，那就
另当别论了，因为你是在煽动
暴力。但是，你看，我这辈子也遭受过种族歧视，
这当然不好受，但什么事也没
发生，你明白我的
意思吗？是的，我不认为如果有人只是
说了种族歧视言论，他们就应该被关进
监狱，对吧？嗯，但显然会有
社会后果，无论如何，
他们都找不到
好工作。例如，如果你
走进一家酒吧，开始大肆抨击
某个种族群体，大多数
人可能会…… 就像你会想，这人是谁啊？
你知道房东可能会让
你搬走，这很正常，这是正常的社会
反应，你的朋友可能会
和你断绝关系，这完全可以
理解。但是我们需要把
这种行为定为犯罪吗？天哪，这可是个滑坡谬误。
我认为需要，我认为需要。而且我
认为最重要的是，如果你
看看世界上那些
禁止人们说
别人不喜欢的话、
禁止人们开
别人不喜欢的玩笑的国家，这些
都不是我们
应该
效仿的社会。你认为即将到来的
美国大选，特朗普和哈里斯之间的这场选举
重要吗？在美国，每一次选举都很重要，
因为它是
世界上最强大的国家，也是
西方世界的领导者。而且，
这两位候选人之间的差距非常
大，无论是在
政治观点上，还是在
他们对国家的
设想上，无论是在视角上还是
态度上，差距都非常巨大。是的，我认为这非常重要，
因为要根除“
觉醒”这种病毒。 你刚才
说的，嗯，你觉得哪个候选人
更有可能实现这个目标？
这很难说，因为K
说过很多觉醒派的言论，
嗯，她肯定会让这股风气
更加盛行。再说，如果
唐纳德·特朗普当选，会不会
引发更大的反弹？
因为你知道，觉醒派的叙事
是美国存在种族主义、恐同和
性别歧视等等，而唐纳德·特朗普
当选会强化
他们对现实的看法，让他们
变本加厉。所以我不了解现实，
我更关心
乌克兰战争，我认为这个问题需要
解决。嗯，我在乌克兰有很多家人，
我真的很关心
那里发生的事情。你的妻子是乌克兰人，我的妻子是
乌克兰人，我的母亲也是乌克兰人。我小时候的
夏天都是在乌克兰祖父的
农场度过的。我的祖母95岁了，
仍然健在，住在离前线100公里的地方，
无法离开。她
经历了纳粹占领，
现在又经历了这一切。嗯，但对西方来说更重要的是…… 我
认为这是对西方决心的真正考验
，这个问题需要
有人来解决。我从
一开始就说过，乌克兰必须为
长期安全做出一些让步，
因为这场战争没有赢家。
哪个候选人更有可能结束
战争？卡雷拉，我认为有两种
正确的处理方式，而且两种方式都有其
优点。一种方式是给予
乌克兰人比我们目前提供的更多的支持，
这样他们才能真正
取得进展。这是处理问题的一种方法。
另一种方式是接受现状，
告诉普京，
我的朋友，你有两个选择：一是我们达成一项
对你和
乌克兰都公平的协议，最重要的是
乌克兰人获得
长期安全。这意味着，因为
你还记得，2014年这种情况已经
发生过，俄罗斯在2014年就已经蚕食了
乌克兰的领土。
但即使在那时，乌克兰也
得到了西方国家的安全保证，但这些保证并
没有得到履行。
我们承诺给他们
安全，但我们没有给他们安全。所以，
最重要的是…… 这个结果的关键
在于，
乌克兰和俄罗斯之间有一道实体屏障，可以防止此类事件
再次发生。要么乌克兰无法加入北约，
要么更有可能的是，建立类似朝鲜半岛的
非军事区，并
在边境部署维和部队。
弗拉基米尔，如果你不想这样做，我们将给你
一切。这就是威胁，这就是
你必须接受的条件。
在两位候选人中，我认为唐纳德·
特朗普更有可能实现
这个结果。当然，我
并不是说我喜欢
唐纳德·
特朗普的一切，但在这个问题上，我
认为他是更值得信赖的候选人，能够
为所有正在收听节目的企业和
企业家解决问题。你们都
知道，找到
合适的目标客户有多么困难，尤其是
在B2B营销方面。因此，我很
高兴地告诉大家，
赞助本次播客的LinkedIn广告可以为
您提供解决方案。在B2B领域，您不仅仅是在
与一个人做生意，您是在
与买家群体打交道，他们是
共同决策的团队。LinkedIn
广告可以帮助您触达庞大的
专业网络。  LinkedIn拥有超过10亿
会员，其中包括1亿
决策者和1000万高管，他们
组成了这些采购群体。您可以利用
专为B2B打造的LinkedIn广告定位和衡量工具，按职位、行业、公司等精准定位目标受众。您将
能够推动业绩增长并建立
有意义的关系。难怪
LinkedIn是回报率最高的付费
社交平台。为了帮助您入门，
LinkedIn广告慷慨地提供了100美元的
额度，助您启动第一个广告系列。
请访问linkedin.com/doac24领取您的
额度。（linkedin.com/doac24，条款
和条件适用。）您有哪些重要的
想法发生了改变？很
有意思。我认为
我改变最多的想法之一是
商业。随着三角学越来越
成功，我们开始雇佣员工，我对
税收
、激励措施等等有了更深的理解，而这些是我以前不太明白的。
我不知道您是否了解，但
目前英国离开的百万富翁比世界上任何其他国家都多。是的，是的，
那是因为我们的商业环境非常糟糕。
我们一直在谈论环境问题，
你知道，我们需要提高
富人的税收，等等。我一直不太
明白的是，大量的
财富是由商人创造的，
当你对他们征税时，
他们依然富有，但他们
雇佣的人却减少了，他们不再为
其他人提供工作机会。所以，我
以前不太理解财富的创造过程，这真的很有意思。
是的，这
目前是美国和英国的热门话题，
比如资本利得税和
公司税。你知道，这
在社会上引发了激烈的讨论，那就是
我们需要对富人和商人征收更多税。
一方说不，不要这样做，因为我们正在
创造财富、机会和
就业；另一方则说不，你们在
买私人飞机和游艇。
是的，我认为在英国情况尤其
糟糕，因为
这里有一种对金钱的态度，某种程度上有点
阶级歧视，你知道我的
意思吗？这或许是有原因的，
因为你知道，这个国家曾经有一个
地主阶级，这些人之所以
富有，是因为他们本身就富有。 因为
他们的父亲基本上很有钱，对吧？
所以当我们想到
有钱人时，我们想到的不是成功
人士，而是享有特权的人。
但大多数有钱人并非
如此，他们之所以有钱，是
因为他们创造了
对他人有价值的东西。但我们经常把
这两件事混淆。
我认识的大多数富有
且成功的人，他们不会买私人
飞机，而是把所有的钱都投入到发展壮大、提升业绩上，比如
雇佣
更多的人。你知道，当我们有更多的
钱时，我们会雇佣更多的
人，因为我们想做更多
我们想做但
还没做的事情。至于其他
方面，你知道，我以前
在毒品
政策上非常自由主义，我以前认为
人们应该可以
自由地服用任何他们想服用的毒品。
对于某些毒品，我仍然这么认为，但
我也认为有些毒品
极易上瘾，
尤其对于那些本身就很
脆弱的人来说，不应该将他们定为
罪犯。我认为，服用这些毒品的人应该得到
帮助。 以前我把它当成
心理健康问题来处理，嗯，但我现在对它没那么在意了，
嗯，
我想。至于
其他方面，我只想说
你之前提到的那一点，也就是
托马斯·索尔的观点：没有
解决方案，只有权衡。每次我
审视任何问题，我都会意识到，
我们争论的大多数问题都没有
解决，因为它们很难
解决，而且争论双方都有非常棘手的
问题。
我们常常从
意识形态的角度看待问题，而这会
毁了事情。就拿美国来说，
他们在政治上对
堕胎问题非常执着，对吧？你知道，这些人
认为女性应该被
允许堕胎，而且他们有充分的理由支持这种观点。
人们争论
人类生命的尊严，我认为这是
一个非常合理的理由，
我们可以进行这些争论，但
我们仍然会维持现状，
就像过去几
十年一样。世界上有一些国家，
比如匈牙利，他们的
政府非常右翼，他们不想
把堕胎政治化，
而是把
家庭政治化了。他们鼓励
人们组建家庭，在
经济上给予人们各种
税收优惠，帮助他们
买房，如果他们有孩子的话。
他们在
不禁止堕胎的情况下，将堕胎数量减少了一半。所以，
这是一个切实可行的解决方案，而这个问题如果
从
意识形态的角度争论是无法解决的。我认为，
如果我们愿意
关注实用主义而不是
意识形态，就能找到很多类似的技巧。这很有意思，因为当
你用堕胎的例子来说明问题时，
我认为对很多政客来说，
堕胎问题现在就像一件
政治武器。是的，我
认为边境问题也常常如此。
如果我想让你投票
给我，而我需要代表
很多东西，如果这些东西让
你感到恐惧或
厌恶，那它们很可能奏效。
所以，如果我说
有强奸犯越境而来，
掳走我们的女儿，或者你知道，
他们从精神病院里把这些人送过来，他们要
来抓
你的女儿，我会阻止这一切，这就很有说服力了。
你知道，当然。而且，
我最近听到特朗普谈到一些关于
堕胎的话题，比如把九个月大的
婴儿活生生地取出来，
我简直觉得天哪，
这种说法太诱人了。
他们试图赢得选票。话虽如此，按照
共和党的标准，特朗普在堕胎
问题上实际上非常温和，他甚至因此遭到
自己阵营的批评。嗯，
关于移民问题，我们之前讨论过
不同程度的移民
在不同的时代是合适的。美国
尤其有着非常悠久的
欢迎世界各地人民的历史。
英国、
美国和其他欧洲国家
面临的问题是非法移民。
根本不应该发生这种情况。
人们
未经检查、不了解自身身份就进入这个国家，这完全没有道理。
而且这种情况正在
大规模发生。我举
个例子，
当然这只是个例，但它代表了一个大
问题。我上次去
洛杉矶的时候，那里的出租车司机和电梯司机都是
亚美尼亚人。没错，亚美尼亚人会
说俄语。亚美尼亚人知道
康斯坦丁是个俄罗斯名字，所以我一进
电梯，他们就会说“哦，康斯坦丁”，然后
开始用俄语跟我说话。
他们谁也不知道我是谁，所以我们就聊了起来。
基本上，那些
在八九十年代来到美国的人都是
通过申请签证或遵守
规则来的。而从那以后来的人，都是
从南部
边境进来的。真的，他们
大多不是逃离贩毒集团压迫的墨西哥人，而是
来自世界各地的人。
有个家伙跟我说：“哦，是啊，是啊，是
啊，我把我的表兄弟们都带来了，我把我
爸爸也带来了，他是883。” 坐
轮椅没问题，我们刚把他弄过来，这有
什么害处？这有什么害处？
非法移民
过来当
电梯司机有什么害处？他
过来当电梯
司机没什么害处，除了很多
人依法
申请，而不是因为
有人插队才进来。你不能让人们非法入境，
这是违法的。这
就像问有人犯罪有什么害处一样。
害处在于他们违法了，对吧？
首先，
其次，人们故意违法。他们
违法的原因
是，如果我们不违法，我们可能就不会让他们入境。
所以这意味着我们已经考虑过
我们想要什么样的移民制度，
我们投票选出了那些制定我们
想要的法律的人。我的意思是，
这是一种理想化的现实，但
你明白我的意思。
然后我们说，我们希望这些人
进来，但我们不希望所有人
进来，我们只希望这些人进来，
因为他们拥有合适的技能和
资格。 不管怎样，现在的情况
是，我们不让
某些人入境，却让一些
我们一开始就不想要的人入境。
比如，很多人涌入英国。
我不知道最新的数据，
但在保守党执政时期，
英国每天要花费800万英镑为
从其他国家非法入境的移民提供住房。
英国纳税人为什么要每天花费800
万英镑来安置这些人住在
酒店？这样做的理由是什么？我
愿意听听。我仍然不明白，
如果很多像
那个出租车司机一样的人
从南部边境入境，会造成多大的危害。我知道这
违法，是的。我想
弄清楚的是，你们是否希望
大量以违法为首要目的
来到你们国家的人入境？
你们认为这些
人纳税为社会做出贡献的可能性有多大？
比起
来自该国的人，可能性要小得多。是的，所以，他们
纳税的可能性很小，尤其比那些通过
申请合法途径入境的人要小。 为了获得签证、
找到工作，如果他们都
遵守法律、缴纳税款，难道就不会有
其他危害吗？我们刚才说到
危害了。危害在于，并非
所有非法移民都像电梯司机那样守法，
我们也没有办法将他们区分开来。
当
非法移民数量庞大时，就会出现
不法分子
滥用这种现象。有些人入境，其中一些
是罪犯，一些是
恐怖分子，还有一些是暴力分子。比如，最近在英国向一名
妇女和她的孩子泼硫酸的阿卜杜勒·齐迪，
他就是一名非法移民。他持非法
移民签证入境，本应被
驱逐出境两次，
然后突然宣布自己是
基督徒，他皈依了基督教，我们
让他留下来，然后他袭击了那名
妇女和两个孩子。从统计数据来看，非法越境者
犯罪率是否高于
合法居留者？我们不知道，这很有意思，
因为我们不知道有多少非法
移民。有人会说，
实际上移民也会
犯罪，或者，你怎么知道呢？ 你怎么知道有
多少非法移民？
我一直都在想这个问题，因为我
看了所有关于
选举的评论，每一场辩论我都看，我
知道今晚还有辩论，我什么都看，
我总是听到像泼
酸袭击这样的事，是啊，那太可怕了，
我一
想到就起鸡皮疙瘩。但也有
出生在这里的人泼酸袭击，所以我试图
弄清楚，我是不是被某种
极端的、天哪的可怕的情绪洗脑了，
还是说这
里面真的有统计学意义？这就是为什么我问这个
问题：这只是个例外，被
用来指望我们关注
这里的情况，还是说非法
移民都是罪犯才是常态？当然，
我们为什么要冒着风险让那些
故意违法的人来这里？
这能说明他们有
善意吗？你知道，这其中的原因是，
天哪，如果我
在一个不安全的国家，我也会这么做。 去试试，我以前觉得很
糟糕，但我肯定会去试试，
你确定吗？我是
第一代英国移民，是啊，我
出生在博茨瓦纳，哦，你是吗？是
啊，我出生在博茨瓦纳，所以我一半的
兄弟姐妹出生在曼彻斯特，
但我跟最小的弟弟出生在
博茨瓦纳，我妈妈是尼日利亚人，所以我
觉得如果我在博茨瓦纳，在电视上听到有人把
那里描述成英国的迪士尼乐园，
我肯定会去
试试。我采访过弗朗西斯·伊纳尼，哦，你采访过吗？真是个了不起的人，是啊，真是个了不起的人。我有时会在WhatsApp上跟他聊天，听他讲他的故事，他好像是在喀麦隆，然后他走出了非洲，游了好几年，想办法游，弄了条船，
爬了好几年的城墙等等，
穿过沙漠，然后到了西班牙，最后到了
法国，成为了
UFC史上最伟大的选手。你懂的，
我不同意，没有人是最
伟大的，他是史上最伟大的。我是
说，他是世界重量级冠军。
他是世界上
最了不起的斗士，他的故事也令人难以置信。
那场比赛没能举行才是最令人痛心的，简直是
犯罪。是
啊，你的观点是
你会这么做，没错，而且你是
我们社会不可或缺的一员，我们当然
需要你。但是我
想跟你说的是，
首先，人们似乎觉得这是唯一的
选择，对吧？要么我们眼睁睁看着弗朗西斯和
加纳葬身
地中海，要么我们让他非法入境。
这不是我所提倡的。很多时候，我们讨论的根本问题就在于此，那就是真正的
解决方案。就像
我们之前讨论的堕胎问题一样，其实有一些切实可行的解决方案。比如，
在冲突地区、动荡地区设立难民处理中心，
人们可以在那里申请，然后
根据他们的具体
情况进行筛选。就像你说的，
没有完美的解决方案，只有权衡取舍。我们
不能让所有
比我们穷的人都进入我们的国家，对吧？
不，我们能达成共识吗？ 是的，我不是，我
不是，我知道你是，我只是说说我的想法，我只是在给
你解释一下，我
不是说你是这么说的，所以这
意味着我们必须限制
入境人数，这公平吗？是的，好的。
因此，我们必须选择
允许谁入境，这公平吗？是的，好的。因此，
非法移民是不可接受的，
这说得通吗？是的，好的。因为如果我们
想帮助来自世界贫困地区、遭受
虐待
和压迫的人们，我们必须让他们
在这些地区有序排队，给
他们申请庇护的机会，
然后选择我们认为
最不可能成为恐怖分子、
罪犯，并且有真正
需要我们帮助的理由，并且最有
可能为我们的社会做出贡献的人。如果
他们冲出队伍，
跑过墙进来，是的，你
会同情他们吗？当然会。你能
责怪他们吗？不，不。我认为
这就是
有些人有时没有
强调的那种细微差别和问题，我的意思是，如果你
想想发生了什么。
最近在英国街头，有人
袭击难民，比如去
他们被安置的酒店试图
纵火。烧毁难民
中心和酒店简直是愚蠢至极，人们
不应该这样做，应该为此
入狱。有些人根本看不出其中的
区别，真的看不出来。我的
意思是，这就像你偷了我的工作一样。没错，就是这样。
可悲的是，我认为，
当人们生活在
贫困社区，没有
工作时，就会发生这种情况。这并不是因为有人
偷走了他们的工作，而是因为这些
社区去工业化或
其他原因，导致他们陷入困境。人们因此变得愤怒，这很
可怕，
不应该发生。他们总是
想方设法逃离，而逃离者往往就是像他们
这样的人。但这
并不意味着我们应该对
非法移民开放边境。所以
问题是，我们能否让所有想来这里的人都
进来？答案
是否定的。正如我们一致认为的，这意味着我们必须有所
选择，必须
决定谁能来，谁不能来。 这
意味着我们不得不拒绝
一些人，我们仍然可以对
他们抱有同情和理解，但这
就像你家有一扇前门，
而伦敦有成千上万的
无家可归者，
如果他们中的一个闯入你
家，开始偷东西去卖，
你会同情他们吗？
看你的表情，你可能不会很同情，但你肯定会有一些同情。
好吧，让我再给
这个比喻加点细节。如果我
需要人来帮我把房子
修缮好，嗯，这个比喻不错。
假设你需要人帮你扩建房子，
就像我需要清洁工、
厨师一样，你
需要清洁工、厨师，还需要人来
扩建房子，所以你需要很多人。
你发布了招聘广告，
有些人回复了，你想，好，
我付你这么多钱，你来帮我
修缮房子，打扫卫生，
做饭等等。
他们按计划
周一来，然后周日，一群
人闯入你
家，开始干这些事。 你
不知道他们是谁，也不知道
他们的资质，他们破门而入，嗯，
你会觉得这样没问题吗？当然不会。就像
我们
家有大门，因为我们想
决定谁能进出我们的
家一样，我们国家也有大门。
我同意，我认为非法
移民，正如你
所说，是不可接受的。嗯，我有点纠结的
是，我看到非法
移民被妖魔化，而这
跟他们根本没关系。是啊，
这几乎是不可能的。
社会上有很多类似的问题，
如果你谈论这个问题，
真正地谈论这个问题，
就会引发一些重要的对话。
然后有些
人会把这个问题看作是
煽风点火的机会，而那些
煽风点火的人会让
下游的人误解这个问题，
然后引发战争。所以，
我们现在关于
移民的讨论，我认为是富有成效的，
但是，如果你
认识的人利用这个问题……
通过宣称有人要
强奸你的孩子，或者有人要
偷你的东西，或者说
他们抢走了你的工作，他们就是
你失业的原因，你知道，
他们就是她和你分手的原因，
因为你没有工作。现在，
非法移民……这导致了所有这些
可怕的分裂和底层斗争，
许多人被卷入其中，他们
只是在过着
自己的生活，而且都是好人，百分之百的好人。这就是
为什么
我们不能……好吧，我们现在正在这样做，这非常非常不幸。
我认为你和我……我不知道你到底是怎么
想的，但就
你向我提出的论点而言，
你肯定来自不同的立场。我
认为我们已经达成共识：
我并不反移民，是的，嗯，
实际上我是支持移民的，因为……
嗯，我既不
支持也不反对移民，这取决于
你所处的时代，但总的来说，
我认为…… 当你选择那些
文化上与
社会契合、积极进取、
才华横溢、雄心勃勃等等的人来移民时，
这
对你的国家将大有裨益。
嗯，我支持在
对我们社会有益的范围内实行合法移民，而
不是完全禁止合法移民。
我认为合法移民非常
有利，所以我并不反对移民，
否则我就得反对我自己了。嗯，但
与此同时，我认为非法
移民根本不应该
发生。是的，我们都同意。
实际上，能够说
移民不是坏人，
他们不一定是坏人，
他们不应该被妖魔化，这种情况相当罕见。
当然，也有例外。
合法移民有时是好事，有时是坏事。嗯，
合法移民有时是好事，没错。嗯，
如果短时间内涌入大量人口，
整个社会就很难消化，然后就会
出现你所说的那种紧张局势。
所以我的观点是，你想…… 引进
适量的人，
确保他们能够融入当地社会，自在地生活，
学习
语言，适应环境。
如果社会
需要，你就可以引进更多的人。我们
没谈到但应该谈到的最重要的事情是什么？
嗯，这是一个很好的问题。权衡否认主义很有意思。权衡否认
主义是指那些
否认我们一直在
讨论的事实的人，
那就是你不可能解决所有问题，
你只能选择接受哪种权衡。
在很多讨论中，我们似乎认为
不存在权衡。
我
在牛津演讲中提到的气候变化就是一个很好的
例子。人们说地球即将
毁灭，因此我们必须竭尽所能。
问题是，当你按照
他们的建议去做时，
你会对人们造成巨大的伤害，使
人们变得贫穷，尤其是在
第三世界和贫困地区，当然也包括我们
自己的国家。你知道，
人们寿命延长的原因…… 我们之所以能拥有更
健康的生活，是因为我们燃烧
化石燃料。1947年，
印度的平均预期寿命是32岁。32岁，
这主要是因为……天哪，我
刚满32岁。所以，平均而言，你
现在应该已经死了，而且
大部分死于婴儿期。实际上，
婴儿死亡率很高。如今，平均预期寿命是
71岁。为什么？因为他们燃烧了
大量的化石燃料，并因此变得更加
富有。能源是
社会运转的动力，也是我们
寿命更长、饮食更健康的原因。
当你追求所谓的“净
零排放”理念时——也就是将我们的排放
外包给其他国家，以便
假装自己很环保——实际上，我们在
全球范围内制造了更多的二氧化碳，因为
我们将制造业外包给
其他国家，而这些国家生产的产品污染更
严重，然后我们再把产品运
回来。这并没有让
世界变得更好，只是让我们感觉更好。但
如果你认为气候
变化是我们唯一关注的因素，是
我们唯一优化的目标，
那么你就会造成巨大的破坏，
几乎所有事情都是如此。 否则，
应对气候变化挑战的解决方案是什么？
如果我们（想必您也
相信）全球
变暖和气候变化，您会如何应对？我想是的，
世界正在变暖，据
我所知，人类活动确实对此有所影响。嗯，这远没有我们被
告知的那么可怕，
甚至远没有
我们被告知的那么可怕，原因有很多，其中之一是，在一定范围内，
气候变暖
实际上对人类更有利。
我们从历史中得知，这对人类社会是有益的。但这
并不意味着我们希望
气候变化失控。嗯，死于
寒冷的人数比死于
温暖天气或与
温暖天气相关的事件的人数要多。
我们实际知道的一点是，
每年死于气候相关灾害的人数要少得多，这是
因为我们的技术以及应对这些灾害的能力
正在不断提高。嗯，我认为
答案在于技术。嗯，我们必须
使用比现在更多的核能，
因为核能是碳排放的。 中性，或者说不
完全是，但你需要的能源会少很多。
嗯，你建一个发电站，
基本上它就能自我运行了。
核废料我们会找到解决办法，
但其实解决办法
很简单：我们必须找到一种
更便宜、更清洁的能源。这真的很
有意思。我刚才就在
想，你刚才提到了
特朗普和埃隆·马斯克的通话。
特朗普在通话中阐述了他对气候
变化的看法，而马斯克则表示，
气候变化确实是
真实存在的。我们不会眼睁睁地看着
地球在5
年或10年内毁灭，但你知道，在
中期，我们
确实需要降低碳排放水平。
我刚才就在想，
如果马斯克没有
执掌
特斯拉，我认为右翼人士——我觉得他们
现在在某些方面已经接受了马斯克——
对气候
变化的看法会截然不同。我认为右翼人士对气候变化的
看法确实很不一样。
我认为气候变化在右翼人士中相当不受欢迎，
但他的存在
意味着人们的思想更加开放，他们会像看待
其他所有
问题一样，将其视为一个务实的
问题，而不是一个…… 宗教问题，现在
越来越像宗教问题了，人们把
自己粘在路上，往
画上泼汤，这并不能阻止
气候变化，我的意思是，我们
这个播客有个结束语，上
一位嘉宾会给下一位嘉宾留一个问题，但
不知道问题会留给谁。留给
你的问题是……哦，天哪，我不
知道还有这个环节。
你人生中一个未实现的梦想是什么？
嗯，这个问题问得好。想要一个
大家庭？哦，有意思。所以你有一个
孩子？是的，
如果幸运的话，我们可能还会再要一个。但除此之外，
我想这就是我未实现的梦想了。
有意思。非常
感谢你所做的工作。
你的播客
简直是三角学的狂热粉丝，我的很多团队成员都是这个
节目的铁杆粉丝。我看过
很多集，主要是一些片段，
然后我就被吸引住了。TR
试图找到完整版的
节目，但是……嗯，这很
重要。 呃，我是最后的避难所，
我真的很尊重像你这样的人，
因为我认为你
处理复杂问题的
方式非常出色，让我对你的方法仍然充满信心。
我仍然相信，当
你处理这些问题时，你并非
因为受到
某种意识形态的污染，而是在
努力克服
诱惑和外部压力，
追求真理，并寻求
改善现状的途径。
我真的很欣赏这样的人，
因为这很难。我很
感激你，我感觉自己被理解了。他们会
说：“哦，很好，不，但这就是我们的
目标。”你知道，呃，这是
我们非常引以为豪的事情之一，正如我们在
主要对话中讨论的那样，
通过
迎合人们的本能和
最糟糕的本能，假装持有比实际
更极端的观点，很容易就能赚很多钱，获得很多关注。呃，
我们真的尽力了，我们都
容易受到这种影响，呃，但我们真的尽力了。
最好从这个角度出发。
恶意会改变一切，
善意也会改变一切。当你恶意行事时，
一切都会改变，就像这次
谈话一样。如果你恶意
行事，我们就不会有这次
谈话，我们会进行善意的对话。善意也会
改变一切，而
这正是我们努力的方向，也是
你显然正在做的。总之，谢谢你
邀请我，也请你好好享受
即将收到的批评吧。没关系，非常感谢。
[音乐]
每一次进食都是一次
改善健康的机会，
这就是我喜欢Zoe的原因，因为Zoe
帮助我
为我和我的身体做出最明智的食物选择。你们
现在应该都知道，Zoe是
这个播客的赞助商，而我是这家
公司的投资者。如果你还没有尝试过Zoe，
我强烈建议你试试，因为Zoe将
我的健康数据与Zoe
世界一流的科学相结合，并利用这两
方面，
每次我做出食物选择
和进食时，Zoe都会指导我走向更健康的未来。这意味着我更有
活力，睡眠更好，心情更愉悦，而且
不那么容易感到饥饿。最重要的
是，Zoe真的有效。 在
他们最近的临床试验——一项
名为“方法研究”（Method Study）的
科学研究的黄金标准——的支持下，我
一年多前开始使用Zoe，并
能够每周追踪我的进步，
以便在
接下来的一周里变得更聪明。如果你
还没有加入Zoe，
现在加入即可享受10%的折扣，只需
在结账时使用代码ce10即可。是不是
很酷？在我主持的“CEO日记”节目中，每次对话的
最后，你都会看到我请嘉宾
在“CEO日记”中留下一个问题。
我们所做的，就是将“
CEO日记”中的每一个问题都制作成对话
卡片，你可以在家玩。所以，
你拥有我们所有嘉宾提出的
问题，卡片背面的
二维码扫描后，你还可以
观看回答
问题的人的视频。我们终于要公布所有
问题和
回答者了！全新
升级的第二版对话卡片
现已在Theon
conversationcards.com上线。 限量版对话卡片两次
瞬间售罄，所以如果您有兴趣
入手一些，
我真的强烈
建议您尽快行动
哦
[音乐]